{"hr": "马先生", "description": "高级／资深测试开发：岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业2、熟悉持续集成，持续部署3、掌握一门以上语言， Java， golang、python，Php 等等4、精通服务端测试，了解常用客户端、服务端测试框架和工具5、熟悉互联网产品项目流程，熟悉测试流程，能就独立负责业务测试 具备较强的沟通协调和推动能力6、快速适应和学习能力，具备较强的责任心7、有仓储、物流、供应链相关系统测试经验优先", "company": "瓜子二手车直卖网", "job": "测试开发", "salary": "18k-35k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "", "description": "研究院测试开发任职资格1. 本科及以上学历 2. 5年以上工作经验（特别优秀，可以3年） 3. 2年以上使用python, 或c++开发经验，较强的程序开发能力 4. 扎实的数据结构，基础算法，面向对象设计的能力 5. 能够独立进行测试工具，测试框架的设计及开发 6. 了解质量管理在软件工程中的作用，热爱测试工作 7. 自我学习能力强，积极主动，自驱力强 8. 有过测试框架开发，优先考虑 9. 能够带领他人一起完成测试工具开发，优先考虑10.抗压能力强、踏实、靠谱、不浮躁。工作职责1. 负责人工智能算法迭代测试 2. 负责测试设计，编码，环境搭建，结果分析，及报告整理 3. 负责测试所需数据整理，及格式转换 4. 负责开发测试所需的工具 5. 负责开发测试所需的平台新零售测试开发任职资格1、本科及以上学历，计算机相关专业，6-8年互联网方向的测试经验，有独立带完整项目的经历； 2、至少熟悉Python、Java、Go中的任意一门语言； 3、至少熟悉一种测试管理工具。 4、深入了解HTTP/TCP/IP等网络协议； 5、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。工作职责1、负责一个产品项目的功能、性能、集成测试，可搭建测试环境，编写/评审测试用例，撰写测试报告； 2、参与开发组、产品组、算法组三方讨论，制定明确的测试计划和测试任务，并可对产品提出改进型建议； 3、确认风险点，并协助分析和确认问题原因，带领项目组成员推动项目进展； 4、管理日常测试迭代工作，不断优化测试用例，钻研测试方法。 5、与客户就产品问题进行实时沟通协调。", "company": "旷视科技", "job": "高级测试开发", "salary": "25k-50k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "张女士", "description": "岗位职责: 1控制产品质量风险，保证产品质量；  2 理解产品需求，部署测试环境，制定测试计划；  3 负责测试用例的设计、优化并执行；  4 发现产品缺陷，跟踪定位bug，协助开发解决问题；  5 撰写测试报告及测试相关文档，并发放正式软件；  6 总结测试日常工作，提高测试效率； 任职资格:1计算机、电子等专业，本科及以上学历； 2有过软件测试或者产品测试经验； 3掌握数据库的基础知识；4熟练使用windows office 办公软件； 5良好的英文听说读写能力，可以与国外同事无障碍交流工作相关的问题； 6有良好的自我激励和团队合作的能力；", "company": "蝶和科技", "job": "测试开发", "salary": "2k-4k", "location": "北京", "experience": "应届生", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "郭先生", "description": "具有代码编写能力①、参与产品测试的全流程，包括需求分析、设计评审，制定测试计划并评估风险；②、能够独立设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等;④、开发和维护测试脚本，支持自动化和业务测试⑤、与项目组成员进行积极有效沟通，推动问题解决⑥、执行测试流程，并对流程的改进提出意见", "company": "京东集团", "job": "测试开发", "salary": "20k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "徐先生", "description": "作为小业务线的测试负责人1、5年经验+（必须2年以上app经验，1年测试开发或者app自动化经验）2、测试基础熟练掌握3、python、java 选择一个，熟练使用，至少自己能够使用期中一个语言能写一个简单的自动化测试小工具4、selenium、appium熟练，至少自己能够通过上面任意语言写出一个demo case5、表达、理解、思维逻辑优6、自学能力一定要强，每周都会有自动化技术分享，学习后需要工作中实际操作7、接口自动化平台已完成，app自动化平台底层设计完成，需要培训后能够接着写case或者开发8、移动端自动化框架Appium必须掌握，熟悉常见PO模型、关键字模型、及appium server的构建配置。9、对android开发有一定了解，能够知道如何通过埋点实现移动端的page自动化。", "company": "好未来", "job": "测试开发", "salary": "19k-35k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "张先生", "description": "为一流车企生产业界领先的车载导航软件和业界标准的导航数据领先的行业解决方案、技术阿里大平台通用测试规范、自动化、性能等多维度，各自实现方式的技术交流无限成长空间，高付出高回报1 制定合理的测试计划和方案，运用多种测试手段(黑盒、接口、性能、稳定性、路测）保障的导航产品的质量，保障产品最终功能实现的正确性，系统的稳定性和高效性2 和开发、产品、项目团队密切配合，参与产品研发流程中各个环节的活动，提前发现质量问题和风险并推动解决3 探索和落地适合导航产品的前沿测试方法、测试工具，提升产品整体的质量和效率职位描述1 计算机相关专业，本科3年以上工作经验，研究生2年以上工作经验，能看懂英语文档。2 计算机基础扎实，至少熟悉C/C++、Java、Python其中的1-2种语言,熟悉自动化测试工具、框架，有二次开发或其他工具开发经验更优。3 有良好的团队合作精神，极强的责任心，优秀的执行力。4 对技术充满热情，学习/抗压能力强，能挑战自我不断追求卓越。", "company": "高德地图", "job": "测试开发", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "白女士", "description": "1、负责物联网（IoT）业务的各种测试活动，如功能、单元、接口、稳定性、性能、兼容性、功耗等测试；2、根据软件项目质量要求，提供测试报告，以及对所负责模块进行质量分析和总结；3、根据产品设计或需求制定测试计划、风险评估、设计测试数据和测试用例，执行测试用例，进行 bug 追踪等；4、在项目中保持和产品经理、开发工程师、用户等积极有效沟通，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决，并保持总结问题；5、编写自动化测试脚本，实现项目自动化测试工作要求1、计算机或相关专业本科以上学历；具有3年及以上工作经验；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；3、熟悉 Selenium、Jmeter、LoadRunner、Postman 等测试工具 4、很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；5、有性能测试经验、自动化测试、安全性测试经验优先；6、有android系统相关测试经验优先；", "company": "京东数字科技", "job": "测试开发", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "芮先生", "description": "岗位职责：1、 负责项目的自动化测试的推进；2、负责产品的功能、性能、兼容性测试工作； 3、 负责pc端和app端自动化任务； 4、 推动并监控整个项目流程的实施，评估项目风险，推动问题的解决，保障产品质量。任职资格：1、 本科及以上学历；2、 有5年及以上的测试经验；3、 掌握一门开发语言或者脚本语言如Python、Java等用来编写测试工具；4、 掌握自动化测试，熟练掌握测试工具，如selenium，loadrunner、jmeter,testNG等；5、 精通jmeter、selenium、jmeter自动化测试优先6、 精通测试理论和测试方法，良好的测试思路及case设计能力；7、 沟通协调能力强，具备良好的表达能力和团队意识。", "company": "新氧", "job": "测试开发", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "转先生", "description": "岗位职责参与需求讨论和评审,参与开发设计评审,需求的测试分析以及测试方案输出,输出测试用例;测试用例的执行以及缺陷管理,输出测试报告，及时进行风险反馈,测试用例的自动化;开发代码的Reivew测试的效率提升。任职条件扎实的软件测试理论基础，熟悉Java编程语言和常用的框架，掌握Python/Shell/Ruby至少一门脚本语言；熟悉常用的测试框架和工具，熟悉常用的Linux命令，掌握基本的MySQL相关知识；掌握性能测试的方法以及工具使用，了解安全测试的基本类型；对测试以及测试相关的技术有兴趣。", "company": "有赞", "job": "资深测试开发工程师/专家", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "苟女士", "description": "【职位要求】1、5年以上软件测试经验，精通测试理论、测试策略、测试用例设计方法等相关测试技术 2、精通Java开发，熟悉spring、spring MVC、MyBatis等主流框架。 3、熟练使用Linux系统、nginx、tomcat等应用服务器配置与管理。 4、熟练Oracle/Sql server/My SQL等常用数据库系统的操作，能熟练编写复杂SQL语句； 5、有白盒测试或自动化测试框架等开发经验。【职位描述】：   1、日常项目及需求测试；包括测试需求分析,计划方案制定,测试用例设计和执行,完成测试报告； 2、负责组内测试技术的推动；白盒测试、测试框架及工具的开发等。", "company": "京东集团", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-30k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "尹先生", "description": "岗位职责：1、根据需求设计设计测试用例，对需求有一定的敏感度；2、编写自动化测试测试脚本；参与app/接口的相关测试，并且分析测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决； 3、包括服务端的功能、自动化、性能测试等； 4、能够独立进行项目测试，包括参与需求分析、设计评审，编写测试方案和测试用例，搭建测试环境，跟进测试结果和线上反馈等； 5、能够根据项目需求设计、开发测试工具提高测试效率，或者对研发或测试流程提出优化建议。 任职要求：1、有三年（含）以上测试经验，有性能测试或Web以及app测试经验者优先； 2、熟悉Java/python/php等至少一种编程语言，熟练使用一种脚本语言； 3、熟悉Linux或类unix的系统，能够熟练使用常见的命令，对操作系统原理熟悉优先； 4、熟悉数据库原理，能够熟练使用常见的SQL语句，对Mysql性能优化有经验优先； 5、有良好的团队合作意识、沟通表达能力和协调能力，有较强的学习能力并热心分享与积累文档。能够承受一定压力。", "company": "旷视科技", "job": "测试开发工程师", "salary": "22k-44k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "李先生", "description": "岗位职责：1. 参与自动化平台建设和后期维护工作2. 参与产品需求的分析和评审工作，并提出改进意见3. 根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试，提高测试效率4. 有效转化测试需求于自动化平台，尽可能增加自动化覆盖程度5. 承担并独立完成产品的功能、接口和其它方面的测试任职要求：1. 本科或以上学历，计算机或相关专业，3-5年测试经验2. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术3. 熟练使用至少一种开源自动化测试工具/框架，如Selenium、Appium、JMeter等4. 良好的Linux基础，熟练使用Python，能熟练编写测试代码5. 具有很强的测试思维，有测试框架搭建能力6. 善于学习和运用新知识，有很强的分析和定位问题的能力7. 具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够承受较大的工作压力8. 有持续集成、测试工具平台化经验者优先，如Jenkins", "company": "福佑卡车", "job": "测试开发", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "戴先生", "description": "1.精通软件测试流程、测试策略、测试方法等；2.具有优秀的编写测试用例和测试方案的能力；3.具有3年以上测试经验；4.具有一定的分析查看日志、定位问题的能力，掌握相关工具使用。5.掌握持续集成相关工具的使用，如：Jenkins；6.至少熟练掌握一门脚本语言（Python/Ruby/Shell）；7.以下领域有经验者优先考虑：安全测试相关经验、容器相关经验。", "company": "好未来", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-35k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "学历不限", "category": "技术"}
{"hr": "汪先生", "description": "团队介绍：阿里妈妈是阿里巴巴旗下数字化营销大中台，依托阿里集团的核心商业数据和超级媒体矩阵，赋能商家、品牌及合作伙伴，提供兼具品牌的产品及营销平台，帮助客户以消费者运营为核心打通品效全链路，实现数字化媒体（PC端+无线端+多媒体终端）的一站式全域传播。 阿里妈妈技术质量团队作为阿里妈妈的质量后防线，负责保障阿里妈妈业务生态的稳定性，致力于探索人工智能时代的质量保障；在引擎、算法、JAVA应用、大数据等多个技术稳定性方向建立了一整套质量保障体系。职位描述：1. 负责设计测试方案，制定测试计划，设计测试用例，建立并维护测试环境，按照测试流程对软件产品进行全面、规范地测试；2. 负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；3. 和项目经理，产品经理和开发密切配合，最大程度保障推出产品的质量，提升客户满意度；4. 用工程效率提升的方式支持广告相关业务产品线的质量控制，从高度自动化、通用工具平台、专用工具等方面推动产品的发展。以服务化的方式提升产品质量和研发效率。职位要求：1.本科及以上学历，计算机或软件工程相关专业；2.具有3-5年以上较大型项目测试经验，有比较系统化的测试分析和设计能力；3.熟悉Linux操作系统，熟练使用C++/Java/Python/Php其中任一编程语言；4.在测试技术领域，熟悉后面所列任一领域：自动化、性能、框架设计、数据监控；5. 有搜索、广告系统相关测试经验者优先；", "company": "阿里巴巴集团", "job": "测试开发", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "许女士", "description": "招聘职位：资深/高级测试开发工程师招聘人数：6人工作地点：达美中心t1岗位职责：1.负责vipkid大班课核心业务测试，保证系统的稳定性2.参与项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性3.根据业务现状，使用合适的方法跟踪、分析并推动解决系统问题4.分析质量及效率瓶颈， 引进和完善测试方案，通过技术手段提高测试质量和效率5.带领团队成员提升质量和效率任职要求：1、统招计算机相关专业本科及以上2、3年以上互联网行业开发或开发测试工作经验3、熟悉掌握java/python语言4、能够独立完成大型及跨端项目。有很强的责任心，做事严谨，良好的书面表达和工作总结能力5、有较强的沟通、协调、分析及解决问题的能力6、有带领团队经验者优先", "company": "VIPKID", "job": "资深测试开发工程师", "salary": "25k-40k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "吴女士", "description": "办公地址：1、北京南站供销弘泰大厦岗位职责：1、参与软件需求和设计的讨论，从测试角度帮助提升产品质量；2、负责编写测试计划、测试用例，负责搭建测试环境并执行测试；3、 记录并分析测试发现的问题，配合开发工程师进行问题定位及修复；4、编写自动化测试及性能测试脚本，开发辅助测试工具；任职要求：1、具有扎实的面向对象程序设计基础，熟悉下述语言的一种或几种： 1) Java,C++，C#, Linux/Unix Shell 2) Mysql、Oracle及相关数据库技术2、具有大型网络应用系统的测试经验，独立开发过自动化测试工具；3、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力； 4、在软件测试流程、规范的制定和实施方面有着丰富的经验；5、有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范； 6、具有金融系统相关领域测试经验者优先。  优先考虑：1、熟悉各种互联网自动化测试工具、测试开发框架等；2、独立开发过自动化测试工具或质量控制系统；3、Linux环境下工作经验；4、具有金融系统相关领域测试开发工作经验。", "company": "中金支付", "job": "测试开发", "salary": "10k-20k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "李女士", "description": "【测试开发工程师】工作职责：-负责Feed相关测试工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度 -设计与执行测试用例，跟踪定位产品程序中的缺陷或问题 -参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见 -根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率 -评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通职位要求：-正规高校计算机及相关专业本科以上学历 -熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术 -熟悉Linux/Unix操作系统 -熟悉C/C++等一种或多种 -熟悉脚本语言如PHP/shell/Python至少一种，能熟练编写测试代码和测试工具 -善于学习和运用新知识，有很强的分析能力和定位问题的能力 -具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识 -具有1年以上开发或者测试经验者 【研发工程师】工作职责：-负责百度内部相关产品的研发工作 -负责Web后端程序开发，参与关键技术难点攻克 -对代码质量负责，与其他研发、产品、测试等同学高效沟通 职位要求：-计算机及相关专业本科以上学历，1年以上互联网产品服务端研发经验 -有扎实的Python|PHP语言基础,理解面向对象设计的基本原则,有C++基础更佳 -熟悉Linux，熟悉MySQL和数据库设计，熟悉Web开发中各类缓存设计，了解常见NoSQL解决方案 -热爱互联网，良好的沟通能力和团队合作精神，较强的执行力，能迅速融入团队 -具备良好的数据结构和算法基础，学习能力强，具备较强的逻辑分析能力和解决问题能力", "company": "百度", "job": "测试开发", "salary": "17k-20k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "徐女士", "description": "工作职责：   -负责百度搜索垂类质量保证，制定测试计划、测试方案，编写测试用例    -根据项目测试需要，开发和使用测试工具和自动测试框架、自动测试脚本、测试平台，进行自动测试          职位要求：    -计算机相关专业，本科及以上学历 ，两年以上测试经验-能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发：     (1)C/C++/Java; Linux/Unix Shell编程     (2)Perl/Python/PHP; 网络技术及相应的开发     (3)JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术     -热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情     -快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力     -有责任心，敢于担当，工作积极主动     -具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合    作     -在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣", "company": "百度", "job": "测试开发", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "刘女士", "description": "岗位职责: 1. 负责小米相关创新型APP的接口自动化测试工作，分析需求、设计测试用例，构建测试环境及框架、编写测试脚本、监控线上报错； 2. 对被测软件进行测试方案评估和项目整体跟进，并协助定位排查问题； 3. 保证被测软件的质量，并通过完善测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率； 4. 调研并引入新的自动化技术，提高测试效率。 岗位要求:1. 两年以上互联网行业工作经验，计算机相关学科本科及以上学历； 2. 负责接口自动化测试方案的设计与实现，搭建并维护测试环境，编写自动化测试用例，提升测试效率与质量；3. 具备持续集成、测试平台开发经验的优先； 4. 熟练使用JAVA/Python等一种编程语言，熟悉Linux环境操作； 5. 具备自动化测试和性能测试的设计和应用经验，参与过大型系统的自动化和性能测试，并对自动化和性能测试有全面的理解优先； 6. 具有良好的逻辑思维能力，工作认真负责、积极主动；有良好的团队合作能力，善于沟通。", "company": "小米", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "郑先生", "description": "工作职责1.参与公司智能化/大数据产品相关需求评审，对产品提出改进意见，参与研发设计讨论，从测试角度提升产品质量；2.制定合理高效的测试方案，把控项目质量和进度； 发现产品缺陷，协助产品经理改进产品功能，协助开发工程师定位问题；3.参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见，根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；4.参与项目核心业务线上监控，集成测试/部署,CI/CD相关工作5.其它流程改进和质量和效率提升相关工作； 任职资格:1.熟悉软件测试理论和方法2.熟练使用java语言或一种以上面向对象编程语言，熟悉shell、python等一种脚本语言； 3.熟练操作linux系统完成测试环境搭建和维护；熟练掌握一种以上关系型数据库，熟悉sql使用； 4.熟练掌握一种自动化测试框架，能够完成单元测试和接口自动化测试； 6.对软件测试有浓厚兴趣，有很强的分析问题和定位问题的能力，突出的沟通与推动能力；", "company": "瓜子二手车直卖网", "job": "测试开发工程师/专家", "salary": "20k-30k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "王女士", "description": "1、负责服务端、web端或移动端产品的业务项目测试；2、参与整个团队质量体系的搭建，包括但不限于：自动化测试、持续集成、上线系统等；3、线上问题追踪及分析。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，三年以上工作经验；2、最少掌握一门高级语言，掌握一门以上语言， 包括Python、Golang、C/C++、 Java、OC，熟悉python优先；3、掌握网络相关基础知识，包括TCP/IP协议， HTTP协议；4、了解常用客户端、服务端开发/测试工具， 如自动化框架、压测工具、大数据处理工具优先；5、熟悉推荐策略者优先；6、认可快速发展阶段的移动互联网公司及文化。", "company": "今日头条", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "李先生", "description": "工作职责：1、在互联网+金融+测试的领域之下，负责包括测试平台、测试框架、测试工具的设计和研发。2、带领团队深入研究某一测试方向，如性能瓶颈分析、Mock测试等，并成为该方面的业界专家。3、积极与开发人员和业务测试人员等积极沟通，将平台和技术落地实施。4、不定期对内对外进行技术培训，扩大影响力。任职资格：　1、学历要求: 本科以上学历；电子、计算机或相关专业，；2、经验要求:具有3年及以上测试经验3、技能要求:（1）熟练掌握自动化测试理论，精通至少一种开源测试工具；（2）有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验（3）有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试；（4）精通Java开发/PYTHON或Web开发，熟悉至少一门脚本语言，熟悉Linux及shell脚本。（5）热爱技术，热爱测试，曾为开源项目做过贡献者优先4、通用要求：（1）具有较强的技术研发能力和技术敏感度，善于进行技术创新；（2）有较强的逻辑思维能力、分析能力和定位问题的能力；（3）有较强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；（4）对软件测试和软件工程有较好的理解，能承担一定压力，多任务并行能力强；", "company": "马上消费金融", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "学历不限", "category": "技术"}
{"hr": "高先生", "description": "1.能够深挖业务痛点，并提出切实可行的解决方案2.熟悉质量管理流程3.熟悉java ，python 等语言，并能运用到工作中4.对自动化，性能有运用4.熟悉测试框架设计或应用者优先5.有良好的沟通能力6.能按时保质完成工作", "company": "京东数字科技", "job": "测试开发", "salary": "20k-35k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "肖女士", "description": "工作职责：1.负责公司相关平台的测试工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度 2.根据产品和项目特点，提出合理的技术解决方案，并负责设计和实现相应工具、平台，提高效率与质量 3.设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题 4.参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见 5.评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通任职要求：1.计算机及相关专业本科以上学历 2.具备3年以上无线端开发/测试 或者 web产品/PC客户端开发/测试经验3.精通软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术 4.熟悉Linux/Unix操作系统，或LAMP架构 5.善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力6.精通互联网相关测试框架及测试流程平台搭建", "company": "好未来", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "宋女士", "description": "该项目主要负责对第三方Add-in于微软Office产品的兼容性进行手动和自动化测试，可以学习到软件测试技能、手动和自动化测试技能、提高对复杂问题分析和解决的能力，以及英文沟通能力。虽然能接触代码工作，但只涉及测试代码，不涉及产品本身的开发工作；                                                                                                                                                          2) 具备扎实的编程能力，愿意长期从事C#编程工作，3) 愿意同时从事手动测试和C#自动化测试工作，稳定性较强4) 必须具备英语读写能力，可以阅读全英文技术文档，具备英语听说能力", "company": "浪潮集团", "job": "测试开发", "salary": "4k-6k", "location": "北京", "experience": "1年以内", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "彭先生", "description": "熟悉互联网业务测试，有移动端、服务端自动化测试或接口测试经验，熟悉python、java，有成熟的项目自动化测试经验优先。", "company": "奇虎360", "job": "测试开发", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "秦女士", "description": "岗位描述：1. 开发自动化测试工具2. 编写自动化测试用例及框架要求：1. 计算机或者相关专业本科以上学历2. 熟练掌握JAVA/C/C++开发语言和shell编程3. 有测试工具开发者优先，熟悉python语言者优先4. 具有两年以上开发或者测试经验5. 有很好的编码风格，规范的软件开发流程6. 具有搜索引擎、算法优化及大数据等项目的测试经验者优先", "company": "高德地图", "job": "资深测试开发", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "李先生", "description": "QA EngineerCandidates need to be able to work efficiently and effectively in a fast-paced dynamicteam environment.• As a SDET, candidates will develop, execute and maintain backend service test automation to test the product thoroughly.• Candidates should have a combination of solid in-depth knowledge of Quality Assurance, as well as knowledge of object oriented design and programming principles.• Candidates need to maintain good communication and working relationships with stakeholders, co-workers and project team.• Candidates need to define test plans, test specifications, test suites, test cases as well as propose tools for functional, security and performance testing in a programmatic manner.• Candidate need to understand the toolsets needed to support reliable test infrastructure (scripting, logging, reporting and monitoring) and continuously innovate to improve on productivity and quality, and also participate in product deployments and test validation activities to qualify builds for release to production.", "company": "格步科技", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-30k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "张女士", "description": "1、5年以上软件测试经验，精通软件测试理论。能够独立完成软件部件/模块的测试工作。包含测试需求分析、测试计划、测试设计及执行；能够指导低级别的测试工程师工作，有小团队管理经验优先； 2、熟悉Java开发，熟悉spring、spring MVC、MyBatis等主流框架； 3、熟悉python开发，有自动化测试经验； 4、熟练使用Linux系统、nginx、tomcat等应用服务器配置与管理。熟悉Linux，Android底层技术更佳。能够独立部署测试环境，熟悉Docker 更佳； 5、熟练My SQL等常用数据库系统的操作，能熟练使用SQL语句； 6、有白盒测试或自动化测试框架开发经验优先； 7、有 PaaS系统平台开发或测试经验优先。", "company": "海马云", "job": "测试开发", "salary": "20k-30k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "大专", "category": "技术"}
{"hr": "李先生", "description": "职位描述工作职责：1、负责保险理财业务、消费金融产品线的测试任务2、发现测试痛点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率3、推进项目进度保障运营质量岗位要求：1、计算机专业或相关专业本科及以上学历；2、3年及以上测试或开发经验；3、熟练使用java语言，并至少熟悉Python、JavaScript、Shell中的一种脚本语言；4、熟悉linux环境和操作并熟练使用sql；5、精通软件测试理论、方法和过程，掌握多种自动化测试技术，并能不断学习、总结和提高；6、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富经验，较强的发现问题，分析问题的能力，较强的语言表达能力，善于学习总结；7、性格开朗乐观，责任心强，积极主动，具有团队精神；8、有互联网行业工作经验，从事金融、电子商务领域开发测试工作者优先；", "company": "京东数字科技", "job": "测试开发", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "田女士", "description": "岗位职责：1、熟悉Java代码，能够进行代码review； 2、制定持续集成计划，推动持续集成方案的实施和落地； 3、执行代码走查、静态测试、执行测试代码、提交测试报告； 4、熟练使用linux系统，有shell编程经验； 5、可以进行自动化框架搭建，包括接口自动化或者UI自动化测试（web或者APP）。任职要求：1.计算机或计算机相关专业毕业，本科及本科以上学历； 2.具有3年及以上互联网行业软件开发经验或测试开发经验； 3.熟悉白盒测试、单元测试和接口测试； 4.能熟练使用testing，appium，selenium等自动化测试工具和框架； 5.至少精通python或Java其中一种编程语言；6.有持续集成实战经验者优先。", "company": "茂逊", "job": "测试开发", "salary": "30k-60k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "曹女士", "description": "岗位职责1.  编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例；2.  根据测试计划搭建和维护测试环境；3.  执行测试工作，提交测试报告； 4.为业务部门提供相应技术支持，确保产品质量指标；任职要求1.  本科及以上学历，3年以上测试相关工作经验；2.  熟悉软件工程、软件测试理论和方法；3.  熟练掌握C语言、了解汇编语言；4.  熟悉PowerPC、ARM等典型嵌入式系统架构；5.  熟悉Linux操作系统或者其他嵌入式操作系统6.  逻辑分析能力强，较强的学习能力和良好的沟通能力，善于团队合作；", "company": "航天神舟软件", "job": "测试开发", "salary": "15k-25k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "硕士", "category": "技术"}
{"hr": "王先生", "description": "测试开发工程师岗位职责：1. 负责小米大脑相关业务的质量保证工作，包括需求分析、版本测试、缺陷跟踪、版本发布等2. 负责相关测试工具及平台的设计与开发，包括自动化测试平台、性能测试工具、评测统计系统等3. 根据产品和项目特点，提出合理的技术解决方案，设计和实现相应工具、平台，提高测试效率与质量任职要求：1. 统招本科以上学历，至少两年以上互联网公司测试开发经验2. 熟悉测试基本流程，熟悉敏捷开发，有较强的自我驱动和解决问题能力3. 熟悉Linux系统，熟悉shell/python脚本，熟悉C/C++或Java, 有较强的编程能力4. 熟悉自动化测试，有白盒测试/接口测试/性能测试经验，能独立编写自动化测试工具。", "company": "小米", "job": "测试开发", "salary": "25k-35k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "王先生", "description": "职位详情职位描述1.参与项目产品的架构和代码评审工作，并提出改进意见;2.能够优化和改进现有的测试平台及框架，有自己的理解和建议;3.针对不同的系统特点，能够专项的实施接口测试，自动化测试，白盒测试;4.探索新技术，研发高效的测试框架和工具能够有效的提升测试效率; 任职要求:1.计算机相关专业，本科及以上学历，具有扎实的计算机基础知识，3年以上测试开发经验，有互联网测试开发经验者优先;2.具备一定的编码能力，熟练掌握java语言熟悉linux操作系统;3.有白盒测试经验，测试工具开发经验者优先;4.有接口测试经验，且搭建过接口测试平台者优先；", "company": "京东集团", "job": "测试开发", "salary": "15k-25k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "路女士", "description": "工作职责：1、负责网站以及相关业务支撑系统的测试；2、根据需求和交付要求编写测试脚本，搭建自动化测试环境，执行测试及Bug跟踪；3、根据项目测试计划制定测试用例并实施，编写测试报告等相关文档，保证网站和系统质量和进度；4、对互联网产品进行白盒测试、兼容性测试、容错性测试、运维测试等。任职资格：1、计算机软件等相关专业本科（含）以上学历，3年以上测试经验；2、从事过互联网行业者优先，有两年开发经验者优先；3、掌握软件工程、软件测试理论、测试流程及方法；4、掌握各种软件测试技术、方法、如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等、掌握至少一种自动化测试工具；5、具有良好的沟通协调和文档撰写能力；6、热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，责任心强，吃苦耐劳，具备较强的沟通能力，有抗压能力，能适应高强度的工作；7、学习能力强，能承受一定工作压力，富有团队精神，有责任心，良好的沟通能力；8、熟悉各种WEB前端技术，包括XHTMLXMLCSSjavascript等；9、熟悉Unix、Linux、Windows等操作系统，熟悉Oracle、Mysql等数据库；10、熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、常见的web安全漏洞原因及修复工作；11、熟悉一个开发语言（JAVA、python等）。", "company": "携程旅行网", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "李先生", "description": "精通测试，略懂开发，负责业务系统日常测试工作维护接口自动化用例开发自动化测试框架设计并参与测试平台的研发", "company": "京东集团", "job": "测试开发", "salary": "15k-25k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "刘女士", "description": "任职资格： 1、具有2年以上一线互联网软件测试开发经验、大型项目测试经验，熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理，精通测试用例设计方法，能主动进行技术钻研； 2、工作认真负责，有快速学习的能力； 3、熟悉java代码，能够Review代码，熟悉主流java技术架构原理 4、有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验，有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试； 5、 熟练使用linux操作系统，有shell脚本编写能力；", "company": "小米", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "23k-45k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "李先生", "description": "工作职责：参与项目业务开发测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等参与自动化测试工具/框架开发，自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率组织并执行“第四范式先知”产品的内部验收任职要求：工科、计算机或其他相关专业本科以上学历熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Python等使用经验者优先至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验有性能、安全、白盒测试、机器学习等专业测试领域经验者优先熟悉Linux或Unix操作系统精通测试流程和测试用例设计方法,掌握UI自动化测试，接口测试，能主动进行技术钻研解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力加分项掌握selenium webdriver 自动化测试开发有docker相关经验有Hadoop/Spark相关测试经验熟练使用Jenkins持续集成工具有项目管理经验者优先", "company": "第四范式", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "蔺先生", "description": "职位描述：1.参与搜狗手机输入法测试的全流程，包括参与需求分析、参与系统设计和可测试性提升、制定测试计划和策略、设计和执行测试用例、自动化工具及相关用例开发和维护工作、项目进度和风险把控、缺陷跟踪和定位、协助开发工程师定位并解决问题、线上问题分析和改进等；2.基于业务寻找质量和效率痛点，通过持续的流程和方法创新提高输入法整体质量，提升工作效率，推进质量体系建设。任职要求：1.统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2.熟悉java/Python等至少一种编程语言，有自动化测试，白盒测试，灰盒测试等专业领域经验者优先；3.具备很强的逻辑思维、问题分析和独立解决能力；4.善于团队合作，理解和适应变化，以始为终，追求卓越。", "company": "搜狗", "job": "测试开发工程师", "salary": "18k-35k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "大先生", "description": "1. 构建适合滴滴金融业务发展需要的测试保障体系，制定和推进相关技术方案落地实施。2. 参与产品需求和架构设计评审，评估整体技术架构合理性以及相关的可测性。3. 通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率。4. 沉淀通用测试解决方案，负责关键技术专项建设，开发相关工具平台。5. 解决测试过程中的复杂技术问题。6. 测试领域前瞻性探索，引领团队技术进步。", "company": "滴滴", "job": "测试开发", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "张女士", "description": "1、根据软件相关文档制定测试方案、测试计划，完成测试任务（功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试等），包括配置测试环境、设计与执行测试用例、收集分析测试结果、总结测试工作等；2、负责软件测试过程优化与改进，跟踪、控制产品测试过程，确保产品测试符合流程与规范；3、负责测试工作的规范化、流程化；任职资格：1、有3年以上测试经验，负责过全面的测试管理，在功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试等方面有工作经验。2、对测试方案、测试流程、测试质量把控都有丰富的经验见解，能够合理制定和跟踪项目测试计划及进度，优化测试流程，提升测试质量；3、熟练使用Java或python进行自动化脚本编写，接口测试用例编写，性能脚本编写，至少2年以上自动化测试开发工作经验；4、熟练至少一种自动化/性能测试工具，如Jmeter、Junit、Loadrunner、RobotFramework+Selenium；5、熟悉DevOps开发测试运维流程,熟悉微服务架构；熟练使用持续集成部署相关工具：Gitlib、Jenkins、Maven或Gradle，代码分析相关工具如SonarQube；熟练使用容器工具Docker及仓库管理工具Nexus；6、有责任感、可承受多任务并行的工作压力，重视沟通，具备自主的学习能力和追求卓越的态度；热爱测试工作，对新技术充满好奇心。", "company": "寓客", "job": "测试开发工程师", "salary": "17k-20k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "大专", "category": "技术"}
{"hr": "高女士", "description": "职位描述：1、可独立负责项目测试工作，包括测试设计、搭建、执行、问题提交及跟踪，测试报告等，把控项目质量2、负责公司基础架构相关测试任务，可根据业务场景，开发测试工具及自动化测试框架3、保障产品质量，提升测试效率及研发团队效率4、对产品、流程提出持续性改进意见，推进质量体系建设5、负责部门测试平台的完善任职要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历或有相当水平的从业经历2、2年以上开发或测试开发经验，精通java/go/python等至少一种语言3、精通测试开发流程与方法，有自动化测试工具开发、自动化测试平台搭建、服务端测试经验优先4、责任心及主动性强，具有良好的沟通及协调能力、冲突管理能力，较高的分析问题及独立解决问题的能力，逻辑思维清晰5、具有良好的编程风格、并遵循规范的开发流程6、熟悉http协议、docker、etcd、mysql、Jenkins、Ansible等优先", "company": "同程艺龙", "job": "测试开发", "salary": "20k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "桂女士", "description": "负责web或移动端产品前端、接口、服务、模块级系统测试;能够根据业务需求特点，主动发掘自动化测试需求；负责自动化需求调研，能够引入业界开源工具或自研推动需求实施；参与自动化工具二次开发、框架设计、编码实现，并推动使用；负责分析自动化工具收益，不断提升测试开发价值。岗位要求:计算机相关专业本科以上学历；三年以上的测试开发经验，具备互联网产品开发和测试经验优先；熟练运用c/c++、php、python中的一种。熟悉Linux操作系统、mysql数据库、docker部署；具备架构理解和优化能力，有较好的系统测试设计能力和测试框架设计能力；具有大型产品自动化设计、测试框架开发，开源工具二次封装等经验者优先；有较好的团队合作精神，能够很好的融入团队。", "company": "腾讯", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "王女士", "description": "【职位描述】1. 负责AI云服务平台的全流程质量保障2. 主导某一业务线的项目测试工作，合理排期，保证项目的质量和进度3. 提升某一业务线的自动化/CI成熟度，提高迭代速度4. 制定测试环境、测试平台等技术方案及标准，并推动实施5. 针对产品线特点，结合研发测试流程的现状提出优化方案【任职资格】1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，有BAT工作经验更佳2、熟练掌握C/C++/java/php/python/go 一种或多种语言3、熟练掌握bash或其他脚本语言4、熟练掌握前端开发技能者更佳，有测试平台开发经验更佳5、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。", "company": "旷视科技", "job": "资深测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "张先生", "description": "工作职责:1、负责开发自动化测试框架、工具、平台，提高测试工程师的效率。 2、精通appium自动化测试，学习能力强。2、负责指导自动化测试用例的编写，提高自动化测试的覆盖程度。 3、负责自动化测试领域的前瞻探索，推进团队的技术进步，提高技术影响力。任职资格:1、本科或以上学历，计算机或相关专业，3年以上软件开发自动化测试框架或者测试工具开发经验。2、具有较好的开发能力，精通语言Python或java ，熟悉Linux操作系统。3、熟悉常见的测试软件与测试工具以及测试方法，能熟练编写测试代码和测试工具 。4、较强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；熟练的文档、沟通表达和辅导技巧；5、加分项：熟悉Jenkins、git、jira等持续集成测试工具", "company": "普华商学院", "job": "测试开发", "salary": "12k-20k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "赵先生", "description": "职位描述：工作职责:1、参与项目业务开发测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等2、实施效率工具开发和技术项目质量保证， 包括不限于： 编译环境及生产环境建设；自动化项目推进和优化建设；底层库单元测试、压力/稳定性测试工具开发3、能结合行业发展趋势，制定合适的质量技术发展规划，参与质量体系规划、建设4、提升监控系统准确性，协助开发定位线上故障5、其他与用户体验和质量提升相关的工作任职资格:1、本科计算机软件相关专业，3年以上工作经验，有知名互联网公司经验优先2、熟悉Java编程语言和常用的框架，如SpringMVC/SpringBoot；熟悉至少一种脚本语言，如Python/shell，熟悉Linux操作系统3、掌握基本的MySQL相关知识，了解安全测试的基本类型4、熟悉软件开发和测试流程，并有自己的理解，可以推动流程的裁剪和优化，有敏捷测试经验者优先；5、熟悉常用的测试框架和工具，如TestNG、Jmeter、Appium、unittest等6、对CI/CD有清晰认识，熟悉常用的互联网开源工具、框架及CI集成软件(如jenkins/gitlabCI)并具备丰富的实践经历者优先7、熟悉服务端线上监控系统，如Zabbix/Grafana/Zipkin等，并有实际搭建（如Docker实施）经验者优先8、很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力9、有互联网教育行业相关经验，在某一领域（如音视频、大数据等）测试能力突出者优先", "company": "DaDa  ", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "彭女士", "description": "对测试流程、测试工作都有一定了解；能够进行接口测试、性能测试；有一定的代码编写能力。能够编写自动化脚本", "company": "计算机技术以及应用所", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-25k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "平先生", "description": "岗位描述：1.负责公有云平台的测试，包括接口的功能测试、性能测试、自动化测试以及开发者中心的网站测试；2.根据业务功能，设计并实现相关的自动化测试代码，维护自动化测试平台，提高测试效率，保证线上产品质量；3.参与需求评审、制定测试方案、编写测试用例、部署测试环境、执行测试、对BUG进行跟踪分析，推动BUG及时合理的解决。任职资格：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.两年以上互联网行业自动化测试工作经验；3.至少精通一种编程语言，有Java编程经验的优先；4.熟悉至少一种单元测试框架，使用过Junit/TestNG等测试框架的优先；5.掌握接口性能测试的设计、执行、分析，精通JMeter的使用者优先；6.有很强的责任心，优秀的分析和解决问题的能力，较强的学习能力和沟通能力，具备吃苦耐劳的精神。", "company": "SenseTime", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "朱女士", "description": "高级测试开发工程师岗位职责：1、根据项目计划制定测试用例并实施，保证项目质量和进度；2、跟踪定位产品项目中的缺陷或问题，与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通；3、参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见和可测试性建议；4、根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例；5、根据项目特点,开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率。6、负责产品测试技术文档积累。任职要求：1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历； 2、有五年以上软件测试经验，至少3年以上自动化测试或白盒测试经验； 3、精通软件测试理论、方法和过程，熟悉常用的测试策略、测试用例设计方法等；4、熟悉Linux或Unix操作系统；5、熟悉Oracle/Sql server/My SQL等常用数据库系统的操作，能熟练编写SQL语句； 6、掌握编程语言Java和Python；7、掌握常见的Web测试框架，如Robot Framework、Selenium、Jmeter等；8、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；9、有很强的责任心，做事严谨，有良好的的沟通、团队协作意识及多任务协调能力。", "company": "北大方正电子", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "15k-25k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "王女士", "description": "职责描述：1. 根据产品特点，开发合适测试工具或自动化方案，提高测试效率。2. 参与自动化测试平台设计和搭建。3、参与建设业务场景的Benchmark。4. 制定测试计划，设计执行测试用例，编写测试报告，跟踪产品缺陷。5. 与PM，开发和交付人员沟通产品设计和架构，定位项目问题。职位要求：1. 3年以上测试开发工作经验。2. 具有设计和开发测试工具和测试平台经验。3. 精通Python/Perl/Shell或者相关测试语言。4. 熟悉jenkins/git，熟悉CICD常用方法和工具5. 有一定数据统计分析和建模能力，和复杂分布式系统测试经验。6. 热爱人工智能行业应用和测试技术，具有快速学习能力。7. 有算法测试背景优先。", "company": "旷视科技", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "巨先生", "description": "职位描述：1. 参与股票App测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2. 根据需求进行测试设计及测试用例的编写；3. 完成代码走查、测试代码开发等白盒测试工作；4. 执行测试用例并进行bug的跟踪，根据测试结果完成测试报告；5. 深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；6. 发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具。职位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业；2. 熟悉股票金融相关业务，有相关产品测试经验;3. 至少2年以上软件开发、自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 熟悉Linux或Unix操作系统，具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；6. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；7. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功", "company": "蚂蚁金服", "job": "高级测试开发工程师/专家", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "贾先生", "description": "负责CFCA软件测评测试平台整体自动化测试架构设计与开发;负责CFCA软件测评测试平台自动化测试在业务中的落地;参与CFCA软件测评其他技术测试实施工作，包括代码审查、性能测试、自动化测试等。工作要求：本科以上学历，5年以上自动化测试工具开发设计经验，熟悉自动化测试常用语言，具有优秀的编程能力;精通多种自动化工具的技术原理，并有多年自动化框架设计与开发经验，在大型项目中落地并取得效果;熟悉自动化测试领域业界最新技术，有AI经验优先;责任心强，沟通能力好，抗压，能够承担有挑战性工作;", "company": "中国金融认证中心", "job": "测试开发", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "常女士", "description": "1.Java基础扎实，具备两年以上的Java研发经验；2.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题，有2年以上大型分布式系统研发经验优先；3.熟悉HTML5/CSS3/Javascript等前端技术者优先；4.具有金融产品、信贷经验优先考虑；5.具有良好的沟通技能，团队合作能力，追求极致的心态。勤奋好学，耐得住寂寞，扛得住压力。", "company": "京东数字科技", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-35k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "吴女士", "description": "【工作职责】负责小米商城电商相关平台的测试工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度根据产品和项目特点，提出合理的技术解决方案，并负责设计和实现相应工具、平台，提高效率与质量设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通【任职要求】计算机及相关专业本科以上学历具备3年以上无线端开发/测试 或者 web产品开发/测试精通自动化测试常用工具（如monkeyrunner，appium,selenium等）掌握PHP/JAVA/C/C++或几种脚本语言如python/shell 等，能熟练编写代码精通软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术熟悉Linux/Unix操作系统善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力在web、android、ios,接口等自动化领领域有较深的造诣和见解能够独立使用php/java/python独立进行web开发有相关自动化工具/平台（web/app/api接口/测试相关平台工具）开发经验或者二次开发经验者优先。", "company": "小米", "job": "测试开发", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "王先生", "description": "职位描述:1. 负责高并发后台服务端的全流程质量保障2. 负责和产品开发等人员密切合作发布高质量产品3. 负责产品线测试的全流程，包括参与需求分析，设计评审，制定测试计划，保证项目的质量和进度4. 负责测试工具的开发和维护5. 发掘并研发能够提升服务质量的工具职位要求:1. 三年以上软件测试，测试开发经验，负责过大型互联网产品、地图、大数据等领域相关测试者优先2. 熟悉Linux或Unix操作系统，熟悉计算机网络，熟练掌握Java编程、熟悉面向对象编程思想，有微服务框架经验者优先。3. 了解自动化测试，对自动化框架有所了解，熟悉自动化的编写以及推广4. 对软件测试有浓厚的兴趣，善于发现，分析和总结问题5. 工作积极主动，学习能力强，能承受一定的工作压力，富有团队精神，有责任心，良好的沟通能力", "company": "高德地图", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "18k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "李先生", "description": "蚂蚁微贷业务极速扩张，需要大量测试开发职位描述1. 参与软件产品的需求分析，负责测试计划和方案制定，并能预先评估质量风险；2. 完成项目测试，包括: 用例开发、构建测试环境、集成测试、回归测试等；3. 完成线上核对防线建设，支持线上应急处理；4. 在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决。职位要求1. 熟悉测试用例设计，有接口测试、白盒测试经验；2. 熟悉Linux操作系统；对软件工程和大型软件架构有较深刻的认识；3. 熟悉Java语言，了解常用的java开发框架，精通至少一种脚本语言， 如：shell、php、perl、ruby等；4. 良好的沟通技能，团队合作能力；5. 有金融产品测试经验者优先。", "company": "阿里巴巴集团", "job": "Java测试开发专家", "salary": "40k-60k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "刘先生", "description": "好几个方向哈，请往下看完【服务端测试】职位描述1. 主要负责快手客户端对应的后端模块测试，包括快手app对应的后端业务接口，直播后端功能、支付后端功能的测试和质量保证工作 2. 根据产品设计或需求，进行需求分析，制定测试计划、风险评估、设计测试数据和测试用例，执行测试用例，准确定位并追踪问题等； 3. 对线上问题进行持续追踪，积极推进，并从中得出一些优化监控、测试方案提升等改进措施； 4. 对产品提出改进建议以建立极致的用户感受，对项目提出改进建议以提高项目整体效率； 5. 在项目中保持和产品经理、开发工程师、用户等积极有效沟通，推动问题及时合理地解决，并能总结沉淀经验基本要求：1. 本科以上（包含本科）学历2. 具有良好的沟通能力和团队合作精神、快速的学习能力、思维敏捷、逻辑清晰、执行力强、工作责任心强、抗压能力强。3. 优秀的代码基础，至少熟悉Java/Python/Ruby/JavaScript 等主流语言中的一种【客户端测试】职位描述1.负责公司移动端项目的质量保障工作；2.独立跟进产品迭代过程，跟进项目进度，制定测试计划并实施；3.推动并监控整个项目流程的实施，评估项目风险，推动解决问题，保障产品质量。任职要求1.计算机或相关专业大学本科或以上学历，3年及以上移动端产品测试经验；2.熟悉Android/iOS平台特性，有专项测试及脚本编写经验者优先；3.能熟练使用主流测试方案及自动化工具，快速定位并分析问题；4.良好的质量控制意识，良好的沟通能力和协调能力；5.有社区类产品测试经验者优先。【Web端测试工程师-AcFun】职位描述1.主要负责A站web端产品测试，保证产品质量；2.根据产品产品需求和用户场景，进行需求分析，制定测试计划、风险评估、设计测试数据和测试用例；3.提交bug缺陷，推动解决bug，能够独立完成web产品的功能，兼容性等测试；4.对线上问题进行持续追踪，并从中得出一些优化监控、测试方案提升等改进措施；5.在项目中保持和产品经理、开发工程师、用户等积极有效沟通，推动问题的解决，保障产品质量。任职要求1.本科及以上学历，具备两年以上的Web测试经验，掌握sql查询，熟练使用web测试相关工具（charles/jmeter）；2.有较强的逻辑分析能力和学习能力，强烈的责任心和团队精神，善于沟通与合作，吃苦耐劳；3.熟悉Java/Python/php等主流语言中的一种，有自动化编程经验者优先；4.对性能测试/稳定性测试/兼容性测试有独到见解者优先；5.有二次元工作经验，非常喜爱二次元者优先。【测试开发方向-快手app用户端业务】职位描述1、快手短视频生产的全流程自动化，方向有拍摄、编辑和播放。 2、开发测试工具和自动化测试框架、脚本，构建CI持续集成环境，提高测试效率。 3、负责测试环境搭建、测试数据构造等测试基础建设工作。 4、对产品、流程提出持续性改进意见，推进质量体系建设。任职要求1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业。 2、2年以上的移动产品测试开发经验，具备自动化测试、性能测试或工具开发能力，有主流自动化工具二次开发经验者优先。 3、优秀的代码基础，熟悉java/python语言，可在Mac或Linux下完成日常测试开发。熟悉C/C++语言加分。 4、很强的分析、定位问题能力，优秀的学习能力和沟通能力。 5、有拍摄、编辑和播放方向自动化测试经验者优先。【测试方向-快手音乐业务】负责移动客户端的产品测试，保证产品质量 根据产品产品需求和用户场景，编写测试案例，完善相关文档 提交bug缺陷，推动解决bug，跟踪用户问题反馈 能够独立完成客户端产品的流量、性能、兼容性测试 推动并监控整个项目流程的实施，评估项目风险，推动问题的解决，保障产品质量 任职要求 计算机或相关专业大学本科或以上学历 熟悉软件测试流程，有1-2年以上的手机平台测试经验 熟悉客户端自动化测试方法和测试工具，能独立完成测试脚本编写者优先 有较强的逻辑分析能力和学习能力 强烈的责任心和团队精神，善于沟通与合作，吃苦耐劳 能胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心 对软件测试有浓厚的兴趣，善于分析和发现问题", "company": "快手", "job": "高级/资深测试开发工程师", "salary": "25k-50k·16薪", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "白女士", "description": "1、负责物联网（IoT）业务的各种测试活动，如功能、单元、接口、稳定性、性能、兼容性、功耗等测试；2、根据软件项目质量要求，提供测试报告，以及对所负责模块进行质量分析和总结；3、根据产品设计或需求制定测试计划、风险评估、设计测试数据和测试用例，执行测试用例，进行 bug 追踪等；4、在项目中保持和产品经理、开发工程师、用户等积极有效沟通，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决，并保持总结问题；5、编写自动化测试脚本，实现项目自动化测试工作要求1、计算机或相关专业本科以上学历；具有3年及以上工作经验；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；3、熟悉 Selenium、Jmeter、LoadRunner、Postman 等测试工具 4、很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；5、有性能测试经验、自动化测试、安全性测试经验优先；6、有android系统相关测试经验优先；", "company": "京东数字科技", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "诸先生", "description": "【职位诱惑】国内第二大互联网产品，输入法行业的绝对领先者，上亿用户量级产品，公司战略级产品，资源投入大。   【职位亮点】公司前景好、发展空间大、团队氛围好、弹性工作时间【岗位职责】\t1、完成所负责功能的测试用例设计、评测方案的设计。 \t2、跟踪和定位产品中的缺陷或问题。 \t3、完成相关功能的自动化评测执行和测试报告撰写。\t4、负责相关功能的代码实现深入了解，完成功能实现的流程图、实现说明文档和背景知识的总结。【任职条件】\t1、思维逻辑清晰，具备良好的沟通及理解能力。 \t2、沟通能力好，能够高效地与配合团队进行沟通合作。 \t3、学习能力强，做事认真仔细，有极强责任心和执行力。 \t4、工作积极主动，对测试富有热情。 \t5、熟悉C/C++/Python/Java等语言中的一门或者多门。\t6、能够独立思考和解决工作中的问题，有创新想法。", "company": "搜狗", "job": "(实习)测试开发工程师", "salary": "3k-4k", "location": "北京", "experience": "应届生", "education": "硕士", "category": "技术"}
{"hr": "李女士", "description": "职位描述：1、负责百度网页搜索核心产品的测试开发工作；2、负责相关过程中效率类工具开发 3、负责项目进度和问题推进解决 4、测试环境配置及搭建，针对性进行接口验证、压力、稳定性等方面测试 5、较强的产品意识， 能在项目过程中提出并推送实施好的产品解决方案职位要求：1、性格开朗， 善于沟通和事务推进2、有良好的程序开发语言基础：Java/C++/Obj-c/go 3、具备一门以上脚本语言开发能力：python/shell等 4、熟悉Android、iOS、服务端应用基本结构，生命周期管理，平台特性等。5、2年以上移动客户端产品测试经验， 具备良好的问题定位能力。 6、扎实的计算机基础， 熟悉网络， 数据库， 常用算法。 7、有白盒测试， 接口测试， 服务端测试者优先。 8、有持续集成方面经验者优先。", "company": "百度", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "25k-45k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "翁先生", "description": "岗位描述：1、 负责小鹏汽车智能语音子系统的测试框架研发和落地，参与整体项目需求确认，计划及流程制定；2、 根据需求及开发计划，构建测试环境，提升测试自动化效；岗位要求：1、 计算机或其他相关专业本科以上学历，3年以上软件测试开发经验；2、 责任心强，良好的沟通能力和执行能力，能对产品质量管理流程严格把关；3、 有性能、安全、白盒测试、自动化测试等专业测试领域经验者优先；4、 熟练一种以上脚本语言，并有一定的研发能力（Python/Javascript/Shell 等）；5、 有语音相关系统、NLP系统、车载娱乐系统测试经验优先。", "company": "小鹏汽车", "job": "测试开发高级工程师/专家", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "", "description": "任职资格1、三年（含）以上测试经验，有开发经验者优先；  2、熟练掌握Python语言，熟悉C++/Go语言； 3、熟悉Linux或类unix的系统，能够熟练使用常见的命令，对操作系统原理熟悉优先；  4、熟悉数据库原理，能够熟练使用常见的SQL语句，对Mysql数据库优化有经验者优先；  5、有良好的团队合作意识、沟通表达能力和协调能力，有较强的学习能力并热心分享与积累文档。能够承受一定压力。工作职责1、根据需求设计设计测试用例，对需求有一定的敏感度； 2、参与服务器端的功能、性能测试，并且分析测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决；  3、编写测试工具，参与建设和维护测试自动化工程； 4、能够独立进行项目测试，包括参与需求分析、设计评审，编写测试方案和测试用例，搭建测试环境，跟进测试结果和线上反馈等； 5、能够根据项目需求设计、开发测试工具提高测试效率，或者对研发或测试流程提出优化建议。6.基础扎实，基本数据结构算法，务实不浮躁，不甩锅，责任心强，思路清晰。", "company": "旷视科技", "job": "服务器测试开发", "salary": "15k-25k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "刘先生", "description": "蚂蚁金服-Java测试开发专家-网商银行/花呗借呗 北京／杭州工作地点：北京／杭州工作年限：3年以上学历要求：本科及以上职位描述：1. 参与软件产品的需求分析，负责测试计划和方案制定，并能预先评估质量风险；2. 完成项目测试，包括: 用例开发、构建测试环境、集成测试、回归测试等；3. 完成线上核对防线建设，支持线上应急处理；4. 在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决。职位要求：1. 熟悉测试用例设计，有接口测试、白盒测试经验；2. 熟悉Linux操作系统；对软件工程和大型软件架构有较深刻的认识；3. 熟悉Java语言，了解常用的java开发框架，精通至少一种脚本语言， 如：shell、php、perl、ruby等；4. 良好的沟通技能，团队合作能力；5. 有金融产品测试经验者优先。", "company": "蚂蚁金服", "job": "Java测试开发专家", "salary": "25k-50k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "余女士", "description": "职位描述：1. 负责部门App及Web端的测试、实施，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境等全流程测试保证；2. 保证测试质量，并进行测试流程进行整体把控；3. 对测试工具和测试方式进行优化，包括不仅限于开发新的测试工具、平台，维护原测试工具和测试平台，提升测试效率；4. 对现有测试方案进行改进，提升测试质量。包括不仅限于测试流程改进、测试创新、新的测试方式引入等。任职要求：1. 工科、计算机或其他计算机相关专业本科以上学历；2. 熟悉C/C++/Python等至少一种编程语言；3. 2年及以上APP测试及测试开发经验，有自动化测试经验，具备开发或二次开发改进测试框架，测试工具平台的能力；4. 有大型APP项目测试经验者优先；5. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，理解和适应变化 、抗压能力强；6.具备较强问题发现及解决能力，能够挖掘项目痛点，并有能力通过技术或其他方式解决。", "company": "阿里巴巴大文娱", "job": "测试开发工程师-北京", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "白女士", "description": "百度核心主航道业务，百度app服务端招聘测试开发工程师（前后端）工作职责：-负责手百服务端测试工作-制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度 -设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题-参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见 -根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率-评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通职位要求： -计算机相关专业，本科及以上学历-能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发:C/C++/Java; Linux/Unix Shell编程、Perl/Python/PHP网络技术及相应的开发、JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术等-热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情-快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力、有责任心，敢于担当，工作积极主动-具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作-在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣，对推荐系统相关领域测试或业务有浓厚兴趣简历发*****", "company": "百度", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "罗女士", "description": "岗位职责：1、参与服务端业务线的白盒测试2、参与测试平台的开发、维护等工作3、参与自动化框架的开发与落地推进4、积极思考和发掘工作中的问题，并主动通过技术手段提升测试效率5、关注并引入行业前沿技术，提升交付效率。职位要求：1、计算机类相关专业，统招本科及以上学历；2、5年以上测试经验，至少3年以上测试工具开发、自动化测试经验；3、熟悉 HTTP 协议、Web 架构、RESTful API 及互联网应用的工作原理;3、熟练Java/Php/Go，并熟悉Perl/Python/Ruby/Shell等脚本编程中至少一种；4、有较强的学习能力，喜欢开源技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力；5、熟悉主流测试框架，有测试框架的二次开发经历者优先。", "company": "松果出行", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "陈女士", "description": "岗位职责-负责百度搜索前端的测试开发工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度  -设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题  -参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见  -根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率  -评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通    任职资格  -正规高校计算机及相关专业本科以上学历  -具备web产品开发/测试或者无线产品开发/测试经验-熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术  -熟悉Linux/Unix操作系统  -熟悉C/C++,熟悉脚本语言如php/shell/python等至少一种 ，能熟练编写测试代码和测试工具  -在软件测试流程、规范制定和实施方面有丰富的经验-有服务器后端测试经验者优先", "company": "百度", "job": "百度高级/资深测试开发工程师", "salary": "18k-35k·14薪", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "徐先生", "description": "职责描述：1. 负责爱奇艺TV客户端的质量保证工作，包括功能、性能、兼容性等测试2. 参与项目的全流程，制定合作项目的测试流程、测试计划和方案，设计测试用例，撰写测试总结报告等3.支持合作方驻场验收测试，沟通收集合作方反馈的产品问题，协调推动问题解决4. 结合项目过程实践不断优化测试策略，并对项目质量风险进行评估和把控，给出解决方案5 学习和研究测试新技术，提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先； 2.三年以上互联网测试经验，2年以上Android客户端测试经验。有合作项目特别是乙方工作经历的优先3, 掌握软件测试理论知识，并熟悉敏捷测试流程，能结合实际业务自发地找到优化测试策略的方法4. 有独立负责项目测试管理的经验，对项目过程管理有清晰的理解和认识5. 熟悉常用的Android测试工具和自动化测试方法，如monkey和monkeyrunner、appium、UiAutomator等6. 熟悉JAVA/Python至少一门编程语言，能完成测试用例的脚本编写7. 具备较强的逻辑思维和表达能力，以及分析定位和解决问题的能力温馨提醒：如果 7 天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。", "company": "爱奇艺", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "杨先生", "description": "1.负责自动化测试执行，脚本开发与维护等2.了解Android，Linux，shell，了解Python/JAVA至少一种编程语言3.良好的沟通能力，善于团队合作，有奉献精神。4.对软件测试有一定的认识，熟悉jenkins，git等5.实习生岗位", "company": "小米智能科技", "job": "测试开发", "salary": "3k-6k", "location": "北京", "experience": "应届生", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "王女士", "description": "1. 参与项目/产品 的架构和代码评审工作，并提出改进意见2. 优化和改进现有测试平台及框架，3.针对不同的系统 特点，实施专项测试 白盒测试和接口测试。4. 探索新技术，研发高效的测试框架和工具，提升测试效率任职要求1.计算机及相关专业本科及以上学历，具备扎实的计算机基础知识，1-3年测试开发经验，有互联网测试开发经验者优先2. 具备一定的编程能力，熟练掌握Java语言，熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell3. 熟练使用 mysql ，熟悉 Oracle、sqlServer4.具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力5.有白盒测试经验和有测试工具开发经验的优先6.有接口测试经验，且搭建过接口测试平台及相关框架的优先7.有安全测试经验人员优", "company": "京东集团", "job": "测试开发", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "李先生", "description": "职位描述1. 参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、开发测试工具，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；2. 带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。职位要求1. 工科、计算机或其他相关专业本科或本科以上学历；2. 熟悉C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl等使用经验者优先；3. 至少3年以上软件开发或自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索等业务领域测试经验者优先；6. 熟悉Linux或Unix操作系统;7. 熟练的自动测试工具开发能力；8. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；9. 主动性强，对项目质量负责，有主人翁精神，能够不断挖掘改进方向，推动项目持续进步。", "company": "高德地图", "job": "测试开发专家", "salary": "25k-50k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "刘先生", "description": "岗位描述1.参与产品全流程测试，测试分析、制定合理测试计划；2.负责金融业务测试，可独立进行h5、web、server端功能、接口测试；3.根据业务技术团队提供的产品测试要求，提供稳定、高效的测试系统，发现产品可能存在的功能缺陷，满足质量、产能需求；4.从用户角度评审需求及最终设计，提出建设性意见；岗位要求计算机等相关专业本科或以上学历；server端软件测试工作经验，熟练使用主流测试工具和测试方法；熟悉linux系统，有在linux系统下工作经验；熟悉常用数据库，精通sql语句；精通Java，有单元测试/自动化测试编码经验，了解常用分布式组件；具备自动化/性能测试能力；熟悉svn ，git代码管理工具，jenkins等配置管理工具；具有金融支付产品经验优先考虑；具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承担压力，工作责任心强，细致、耐心；强烈的上进心和求知欲，很强的学习能力和主动性，很强的逻辑思维能力；", "company": "京东集团", "job": "测试开发", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "孔女士", "description": "岗位职责：1. 负责移动端自动化测试，编写自动化测试脚本。2. 具备独立完成测试计划的制定，测试方案的编写、测试用例的设计的能力，并能根据测试用例进行测试执行工作，对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决。3. 定期向负责人汇报工作情况进展，能与开发、产品进行有效沟通。4. 熟悉android系统，能运用adb相关命令5. 具备自动化软件测试平台搭建的能力；7. 熟练掌握自动化测试理论，精通至少一种自动化测试工具,如：Selenium、Appium、uiautomator等；7. 熟练使用至少一种开发语言,如：Java、python、C++，有JAVA/Python任意语言的开发经验，可针对性进行测试工具的开发；8. 2年或以上全职自动化测试经验，实施过大型系统自动化测试，有完整自动化框架开发经验优先", "company": "联创世界", "job": "中高级测试开发", "salary": "11k-18k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "谢先生", "description": "岗位描述：1. 按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法；2. 执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 参与产品需求和架构设计评审，保证产品的可测试性； 4. 通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率； 5. 解决测试过程中的复杂技术问题； 6. 负责测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展； 职位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历； 2. 至少五年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验； 3. 精通C/C++/PHP/Python/Go等至少一种编程语言； 4. 具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展，在产品质量方面有自己的见解； 5. 很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；6. 对无线产品服务端某一方向有丰富的测试经验和解决复杂问题的能力。", "company": "作业帮", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "杨先生", "description": "职位描述：1、根据软件相关文档制定测试方案、测试计划，完成测试任务（功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试等），包括配置测试环境、设计与执行测试用例、收集分析测试结果、总结测试工作等；2、负责软件测试过程优化与改进，跟踪、控制产品测试过程，确保产品测试符合流程与规范；3、负责测试工作的规范化、流程化；任职资格：1、有3年以上测试经验，负责过全面的测试管理，在功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试等方面有工作经验。2、对测试方案、测试流程、测试质量把控都有丰富的经验见解，能够合理制定和跟踪项目测试计划及进度，优化测试流程，提升测试质量；3、熟练使用Java或python进行自动化脚本编写，接口测试用例编写，性能脚本编写，至少2年以上自动化测试开发工作经验；4、熟练至少一种自动化/性能测试工具，如Jmeter、Junit、Loadrunner、RobotFramework+Selenium；5、熟悉DevOps开发测试运维流程,熟悉微服务架构；熟练使用持续集成部署相关工具：Gitlib、Jenkins、Maven或Gradle，代码分析相关工具如SonarQube；熟练使用容器工具Docker及仓库管理工具Nexus；6、有责任感、可承受多任务并行的工作压力，重视沟通，具备自主的学习能力和追求卓越的态度；热爱测试工作，对新技术充满好奇心。", "company": "寓客", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-25k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "董先生", "description": "自动化测试开发（2名）岗位职责：1、负责公司自动化测试框架开发；2、负责公司产品自动化测试项目实施；3、负责培训指导测试人员使用自动化测试框架来完成测试工作；4、根据实施过程中收集需求不断优化自动化测试框架； 职位要求：1.  本科及以上学历，计算机，电子，通讯等专业；2.  5年以上开发经验；3.  熟练掌握C++，2年以上开发经验；4.  熟练掌握Python ,2年以上开发经验；5.  熟悉Ros 系统及工作原理（加分项）；6.  熟悉gazebo、matlab simulink 工具（加分项）；7.  工作认真负责并有很好的学习能力和问题分析总结能力；8.  具有良好的团队合作精神和沟通协调能力；", "company": "纵目科技", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-25k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "薄女士", "description": "工作职责：1、负责部门内项目以及相关业务系统的自动化测试；2、能够搭建并维护自动化框架，执行测试及Bug跟踪；3、根据要求编写测试脚本，完成自动化项目的实施；4、利用开发的技巧解决测试中的问题以提高测试效率；5、根据测试需求编写测试工具或引进新测试方法及工具提升团队效率；6、进行自动化工具及技能的培训和推广以帮助团队提高测试技能和效率，；7、可以带领小团队执行测试、优化测试过程/流程，推进自动化的研究及测试。任职资格：1、计算机相关专业毕业，5年以上测试开发经验；2、精通测试理论、测试流程及测试方法，能够独立设计编写测试用例；3、熟悉自动化测试工具：Selenium、Jmeter、LoadRunner、QTP等;4、熟悉至少一种测试管理平台，如Jira、QualityCenter、TestDirector、Bugzilla等5、至少熟悉一种开发语言，如Python，Java等6、了解持续集成工具，如Jekins；6、熟悉数据库操作知识、SQL语言、能够熟练使用SQL查询、更新等操作；", "company": "北京尚德机构", "job": "测试开发工程师", "salary": "8k-12k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "小女士", "description": "职位描述：岗位职责：1、参与产品的需求讨论及评审，提出合理见解；2、分析产品测试场景，编写测试用例；3、跟踪问题，与开发进行高效沟通推动问题解决；4、实施并执行测试用例，发现产品缺陷，定位问题，跟踪并帮助开发解决存在的缺陷；5、根据项目特点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；6、与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通和跟进。任职要求：1、全日制高校2017年毕业的统招应届本科毕业生，985、211学校优先2、计算机，信息技术相关专业；3、善于学习，善于沟通，勇于面对挑战，敢于承担工作压力；4、具备一定的测试思维想法，能够更快熟悉工作；5、有测试或程序开发实习经验者优先。", "company": "小年糕", "job": "测试开发攻城狮", "salary": "10k-20k", "location": "北京", "experience": "应届生", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "王先生", "description": "工作职责：- 负责app-server测试工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度- 设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题- 参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见- 根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率- 评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通职位要求：- 具备1年以上开发或测试经验- 熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术- 熟悉linux操作系统- 熟悉C/C++/OC/Java或一种脚本语言如python/ruby/perl/shell/go 等，能熟练编写测试代码- 正规高校计算机及相关专业本科以上学历- 善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力- 具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识- 热爱互联网并有着高度的工作热情", "company": "百度", "job": "服务端测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "", "description": "工作职责 1、负责一个产品项目的功能、集成测试，可搭建测试环境，编写/评审测试用例，撰写测试报告； 2、参与开发组、产品组、算法组三方讨论，并可对产品提出改进型建议； 3、确认风险点，并协助分析和确认问题原因，推动项目进展； 4、不断优化测试用例，钻研测试方法。 5、与客户就产品问题进行实时沟通协调。 任职资格任职要求： 1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上测试经验，有教育行业背景优先； 2、至少熟悉Python、Java、Go中的任意一门语言，可编写轻量的测试工具； 3、熟悉测试管理工具，熟练使用各类测试工具，例如抓包、Postman、Locust等。 4、有强烈的责任心和逻辑思维能力，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。", "company": "旷视科技", "job": "高级测试开发", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "张先生", "description": "工作说明：1、测试项目的业务流程、功能点是否完成、UI界面是否符合要求、用户体验是否良好。2、测试的问题能进行详细明了的文字和图文描述，继续问题到系统中，指派给工程师进行修复。3、编写测试用例和测试报告工作要求：1、能在2小时内快速熟悉项目的业务流程，项目的边界问题。2、能快速发现问题和定位问题。并且能项目说明描述问题3、能快速催促问题的修复和复测通过。合作要求：如果您希望加入我们，通过兼职锻炼自己、你精通项目测试，善于发现问题，想让你的能力产生更大的价值。请一定看清楚职位要求，可以随时联系我。", "company": "神州腾达", "job": "测试开发", "salary": "5k-9k", "location": "北京", "experience": "1年以内", "education": "高中", "category": "技术"}
{"hr": "赵女士", "description": "岗位职责：１．调研、使用、开发测试工具和自动化测试框架、自动化测试脚本，进行自动化测试，提高测试效率２．结合项目过程实践不断优化测试策略，并对项目质量风险进行评估和把控，给出解决方案３．学习和研究新技术以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求职位要求：·         本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先； ·         五年以上互联网应用开发或测试开发经验，有白盒测试经验优先.·         重点关注性能，功耗，稳定性·         精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研，解决复杂问题和编写自动化测试工具和系统的能力·         熟悉JAVA/Python/Android/Shell至少二门编程语言·         熟悉Android自动化测试工具，如junit、robotium、monkey、monkeyrunner、appium、UiAutomator等", "company": "小米", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "韩先生", "description": "工作职责:1、负责平台WEB端或者移动端产品的质量保证工作，进度与风险控制，保证项目质量 与进度；2、负责需求分析、测试计划制定、测试用例设计、测试执行；3、跟踪定位产品中的缺陷或问题，与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通。任职资格:1、统招本科及以上学历，至少三年及以上互联网公司经验；2、具有良好的逻辑思维能力，工作认真负责、积极主动，勇于挑战难题，能在较大的压力下充满激情的工作；3、有较强的学习能力和学习热情；", "company": "贝壳找房", "job": "资深测试开发工程师", "salary": "30k-50k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "吴女士", "description": "职位描述：1.负责移动端产品功能测试、性能测试及其他专项测试2.参与技术评审，制定测试计划3.优化产品研发测试上线流程体系，提高产品质量和测试效率，改善项目痛点，缩短测试周期4.能通过流程和技术手段对线上质量负责，包括监控，问题管理等岗位要求： 1.计算机或相关专业本科及以上学历，互联网公司移动测试方向 3年及以上经验2.熟练使用常见的Android/iOS应用调试测试工具，精通互联网 相关协议，熟练使用一种开发语言3.精通测试流程和测试方法，能把控整体项目进度和开发质量", "company": "映客直播", "job": "测试开发工程师（iOS方向)", "salary": "15k-25k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "樊女士", "description": "职位描述：1、负责产品软件功能测试,性能测试和压力测试，会进行自动化、环境相关方面的维护或管理2、与开发，产品经理合作设计测试方案；3、新的测试技术的学习（自动化技术、白盒、接口测试等）；也包括对新业务的全面了解；自己负责产品线的深入掌握4、执行测试并撰写测试报告,测试用例，开发自动化测试职位要求：1、具有2年以上软件测试或开发经验，有负责带领进行大型项目测试经验，熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理，精通测试用例设计方法，能主动进行技术钻研2、工作认真负责，有快速学习的能力3、了解java python至少一种语言4、有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验，有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试；5、熟练使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力。6、熟悉物流业务或者供应链管理产品测试开发经验者优先；7、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者数据测试等有一定特长者优先", "company": "阿里巴巴集团", "job": "测试开发工程师", "salary": "25k-35k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "王先生", "description": "任职要求：1、 统招本科及以上学历，计算机、信息系统、电子商务等相关专业，具有3年以上工作经验，有开发经验者优先；2、 熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；3、熟悉Java/Shell/PHP/Python/Ruby等一种语言4、熟悉Linux，熟悉Oracle/MySQL数据库操作5、熟悉PKI，有安全领域开发或测试经验者优先；6、很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；7、有性能测试经验、自动化测试、安全性测试经验优先；", "company": "中国金融认证中心", "job": "测试开发", "salary": "15k-25k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "秦女士", "description": "岗位职责：1. 负责更美相关产品(Web/App/Api)的测试工作，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决，保证上线产品质量2. 根据产品需求制定测试计划、编写测试用例，根据项目情况，分析是否需要压测并给出性能测试方案和调优方案，提高系统稳定性3. 负责设计测试框架及持续优化，引入和完善新的测试技术和方法，如自动化测试、性能测试、安全测试等4. 积极与业务、产品、研发相关部门沟通，接收、分析业务需求问题并推进产品与研发的完善5. 总结测试过程，编写测试报告，及时反馈测试结果；任职资格：1. 计算机、软件等相关专业本科及以上学历2. 3年以上测试相关工作经验（1年及以上互联网、金融、支付、电子商务工作经验）3. 独立负责过一个产品的测试，对测试方案、测试流程、测试质量把控都有丰富的经验见解4. 至少掌握一门编程语言java、c、python、网页编程语言，并能编写脚本工具5. 掌握主流任意一数据库，能熟练编写SQL语句辅助测试6. 掌握Linux基本使用命令，可通过跟踪log协助开发人员准确定位bug7. 对工作积极认真负责，思维清晰敏捷，有良好的沟通能力和分析总结问题能力，有钻研新技术的热情和能力", "company": "更美app", "job": "测试开发工程师", "salary": "10k-20k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "赵女士", "description": "职位描述： 1. 负责爱奇艺TV客户端的质量保证工作，包括功能、性能、兼容性等测试2. 参与项目的全流程，制定合作项目的测试流程、测试计划和方案，设计测试用例，撰写测试总结报告等3.支持合作方驻场验收测试，沟通收集合作方反馈的产品问题，协调推动问题解决4. 结合项目过程实践不断优化测试策略，并对项目质量风险进行评估和把控，给出解决方案5 学习和研究测试新技术，提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先； 2.三年以上互联网测试经验，2年以上Android客户端测试经验。有合作项目特别是乙方工作经历的优先3, 掌握软件测试理论知识，并熟悉敏捷测试流程，能结合实际业务自发地找到优化测试策略的方法4. 有独立负责项目测试管理的经验，对项目过程管理有清晰的理解和认识5. 熟悉常用的Android测试工具和自动化测试方法，如monkey和monkeyrunner、appium、UiAutomator等6. 熟悉JAVA/Python至少一门编程语言，能完成测试用例的脚本编写7. 具备较强的逻辑思维和表达能力，以及分析定位和解决问题的能力温馨提醒：如果 7 天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。", "company": "爱奇艺", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-30k·14薪", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "王女士", "description": "(Android 、iOS 、C/C++) 岗位描述:1. Lead 专项大型or 偏技术型项目测试、实施，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境等全流程测试保证2. 保证被测APP的质量，并进行测试流程进行整体把控3. 对测试工具和测试方式进行优化，包括不仅限于开发新的测试工具、平台，维护原测试工具和测试平台，提升测试效率4. 对现有测试方案进行改进，提升测试质量。包括不仅限于测试流程改进、测试创新、新的测试方式引入等岗位要求:1. 工科、计算机或其他计算机相关专业本科以上学历2. 熟悉C/C++/Java/O C 等至少一种编程语言3. 至少3年及以上软件开发、自动化测试开发工作经验4. 精通移动端测试 ，而又具备服务端测试经验者优先考虑5. 具备Android/IOS无线app产品、互联网广告、地图、导航等业务领域测试经验者优先6. 熟悉Linux或Unix操作系统7. 精通测试流程和测试用例设计方法 8. 善于团队合作，理解和适应变化 、良好的抗压能力", "company": "高德地图", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "蔡女士", "description": "岗位职责：1、\t与团队其他成员共同负责豌豆公主APP服务端的日常功能、接口测试工作；2、\t与团队其他成员共同负责豌豆公主APP服务端的性能测试工作；3、\t负责大促活动的功能、性能测试；4、\t负责服务端测试工具开发；5、\t负责日常测试脚本的维护。岗位要求：1、\t本科以上学历，计算机相关专业；2、\t互联网相关企业工作 3-5年以上，有服务端功能测试、接口测试经验；3、\t熟练使用Python或PHP开发语言；4、\t有性能测试相关工作更佳，有电商经验更佳。", "company": "豌豆公主", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "李女士", "description": "职职位描述：1、设计合理的技术方案，开发、测试、部署与改进内部平台框架；2、改进现有工具或开源项目的效率、扩展性与稳定性； 3、新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产; 4、指导并带领初级工程师共同完成研发任务。职位要求：1、计算机或者相关专业本科及以上学历；2、精通测试流程和测试方法，能把控整体项目进度和开发质量；3、能通过流程和技术手段对线上质量负责，包括线上的监控、和bug管理等；4、掌握Python/Golang/C++/PHP等至少一门编程或脚本语言；5、有大型项目的自动化测试、性能测试经验；", "company": "今日头条", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "胡女士", "description": "能使用shell和python编写脚本，做过app测试1、有过1年或1年以上app端测试经验，在软件测试流程、规范制定和实施方面有丰富的经验2、熟练使用adb、uiautomator，熟悉linux环境3、能够编写shell、python等测试脚本，有一定的用例编写能力", "company": "软通动力", "job": "测试开发工程师", "salary": "11k-19k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "大专", "category": "技术"}
{"hr": "杨女士", "description": "Responsibilities：1.\t与开发团队深度合作，参与分布式系统功能的详细设计，并主导完成测试用例设计2.\t与开发团队深度合作，推动提高开发团队的代码测试覆盖率，故障定位速度，版本发布速度，以及产品质量3.\t通过编写代码，完成测试自动化，并不断完善和优化自动化测试框架，提高软件测试效率Minimum Qualifications：1.\t具有 3 年或以上相关工作经验，包括软件开发经验或测试工程师经验2.\t至少掌握一门编程语言，有良好的代码风格3.\t熟练使用 Linux 操作系统4.\t认真负责，具有良好的沟通能力和执行力，追求极致的软件质量Preferred Qualifications：1.\t具有分布式系统的测试经验2.\t熟悉分布式系统或存储系统的基本原理3.\t了解虚拟化相关项目的基本知识，包括 Openstack，VMware，XenServer，Kubernetes 等", "company": "SmartX", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "辛女士", "description": "工作职责:1. 参与项目的需求分析和评审，分析产品的可测性，规划软件测试方案；2. 负责制定项目测试计划，设计测试用例，搭建测试环境，设计测试程序，执行测试，对问题进行定位、跟踪和管理；3. 对测试结果进行分析，提供分析结果和建议，并配合软件工程师进行缺陷修复；4. 参与制定软件测试的流程规范；5. 构建自动化测试体系与持续集成体系，引入高效的测试工具和流程。任职资格:1. 计算机，电子或通讯相关专业，本科或以上学历；2. 熟练软件开发流程，具有3年以上软件测试工作经验；3. 熟悉测试理论，流程与方法，能够有效把控测试质量；4. 熟悉测试流程和规范，熟练使用相关测试工具，如GTest、QAC、Tessy、Coverity、Cantata、Robot Framework等，至少精通一种自动化测试框架；5. 熟练掌握Linux基本操作，熟悉Gitlab、Jenkins等软件；6. 熟练掌握C、C++、Python等编程语言；7. 具备优秀的需求和设计文档的理解能力，具备较强文字表达和写作能力；8. 需要优秀的逻辑分析、问题排查能力，学习能力强，具备丰富想象力和创造力；9. 工作态度积极，有较强的沟通能力，执行力、推动能力，及团队协作能力；10. 有汽车嵌入式软件测试经验优先，有图像处理软件测试经验优先，有功能安全软件测试经验优先。", "company": "魔门塔科技", "job": "测试开发工程师(J10094)", "salary": "25k-30k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "学历不限", "category": "技术"}
{"hr": "朱先生", "description": "职位描述：1、负责业务测试/自动化测试/性能测试/系统级测试，保证业务的7*24稳定性，保障核心链路99.9%高可用； 2、提供多终端(web/移动客户端/PC客户端）、订单售卖、直播／点播音视频等系统级测试解决方案； 3、思考团队工作质量、效率陷阱和提升方案，用技术手段攻坚难题； 4、开发测试工具／框架，构建CI持续集成，线上监控，提高测试效率；5、负责组建团队，指导和培养组内工程师。职位要求：必要条件1、计算机或相关专业本科及以上学历，互联网公司3年以上测试开发经验；2、掌握一门以上编程语言（Python、golang、Java、C/C++）；3、有互联网产品项目测试经验（客户端或者服务端或者Both）。以下至少满足1个条件1、熟悉常用客户端开发／测试工具，有客户端专项测试经验；2、熟悉常用服务端开发／测试工具，如自动化框架、压测工具等；3、熟悉常见的技术架构、相关中间件（DNS／CDN／nginx／redis／mq／mysql／kafka／ES等）；4、熟悉vue.js／AngularJS/Node.js等前端技术优先考虑。", "company": "今日头条", "job": "高级／资深测试开发工程师", "salary": "30k-60k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "张女士", "description": "职位描述1. 按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法；2. 主导项目测试方案，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 参与产品需求和架构设计评审，保证产品的可测试性；4. 通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；5. 解决测试过程中的复杂技术问题；6. 负责测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展；任职要求1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 至少3年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验，对大型互联网系统的质量保障体系建设方案有自己的心得；3. 精通JAVA语言，对微服务、容器技术、Spring了解优先；4. 具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展，在产品质量方面有自己的见解；5. 很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；6. 对无线产品客户端/服务端/后台某一方向有丰富的测试经验和解决复杂问题的能力。", "company": "滴滴出行", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "18k-35k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "石女士", "description": "职位描述：负责高德地图/导航数据生产平台测试和质量保障体系建设，为高德核心数据生产系统设计并执行高质量的测试方案，推动高效率、高质量的产品研发和交付流程建设。职位要求：1、计算机或者相关专业本科以上学历2、熟练掌握JAVA语言，掌握python/shell编程，熟悉Linux环境3、具有3年以上开发或者开发测试经验，具有大型Web系统/服务测试经验4、有很强的分析问题和解决问题的能力；具有责任心和抗压能力5、具有地图数据或相关业务背景工作经验优先", "company": "阿里巴巴高德", "job": "测试开发工程师-数据平台", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "小先生", "description": "工作职责：1、负责交易系统的功能测试和接口测试2、负责交易系统核心业务模块的性能测试3、测试框架搭建和维护任职要求：1、工作经验3-5年，对项目过程控制和效率提升有较好的理解2、熟悉linux下的工作环境，精通接口测试，有较强的代码能力（java、go、python）3、熟练使用各种工具（包括不限于：jmeter、loadrunner、jenkins、tomcat、rabbitmq等），可结合工作场景做二次开发4、参与代码的review，熟练定位问题5、学习能力强，有较强的团队沟通 和 协作能力加分项：1、有区块链经验2、有接口和性能测试的项目经验", "company": "链上科技", "job": "测试开发", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "张先生", "description": "1、 本科及以上学历，计算机相关专业；2、 有相关医美、医药电商等相关行业测试经验优先3、2年以上web 服务器开发经验，精通apache，tomcat，Nginx任一主流web服务器，了解django，springMVC，struts2，bootstrap，jQuery等前后端技术；4、熟悉Linux操作系统，熟练使用Java/Python, h5等；5、有自动化测试工具开发经验者优先；", "company": "阿里健康", "job": "高级测试开发工程师/专家", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "", "description": "项目介绍：      在这里有深厚的技术积淀，有浓郁的技术氛围，可以学到很多核心的技术。同时，我们也拥有很多创新的机会，为用户提供更好更有趣的搜索体验。  职位诱惑：       核心业务方向，重点项目  工作职责：1，从事搜索核心组件的集成测试，测试AI服务。2，根据项目需求自研、维护自动化平台。  任职要求：1，有4年以上linux服务端测试经验。2，有人工智能、算法相关项目经验的同学优先。3，熟练掌握C++和java，熟悉linux上通用代码调试方法4，能够开发socket连接测试工具，使用多线程提高工具并发度。5，可以使用memcache、hadoop、redis等至少一种第三方系统搭建服务。6，熟悉linux自动监控平台的搭建。7，熟悉业界常用测试框架，独立搭建并且使用过至少一种测试框架。8，计算机相关专业本科及以上学历。", "company": "搜狗", "job": "网页搜索-资深测试开发工程师", "salary": "30k-40k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "学历不限", "category": "技术"}
{"hr": "李先生", "description": "岗位职责：负责人工智能平台底层工程整体测试开发工作，包含平台架构和基础技术等测试开发工作负责构建人功能智能平台工程底层自动化测试平台，性能测试平台，测试环境管理平台，持续集成平台等开发工作通过已有或新开发自动化测试框架和自动化测试工具等手段来保障“第四范式先知”底层工程质量及工程稳定性和工程可靠性任职要求：本科以上学历，计算机相关专业，五年以上开发或者测试开发工作经验精通java/python/c/c++（至少一门）开发语言熟悉Linux操作系统，熟练使用脚本语言编程能独立承担大规模软件平台或者独立软件产品整体及模块发布部署与测试相关工作扎实的算法基础，熟悉常见的数据结构，了解分布式算法和分布式系统熟悉分布式计算框架，如MapReduce/Spark/Storm/Flink/Beam等，并有丰富的实际测试经验熟悉分布式存储技术，如HDFS/Alluxio/S3/GlusterFS等，并有相关测试经验优先了解机器学习技术和常见算法，如LR/GBDT/DNN/CNN/RNN，并有相关算法测试经验优先了解开源深度学习框架，如Tensorflow/MXNet/Caffe。有实际测试或者应用经验者优先", "company": "第四范式", "job": "AI工程技术测试开发专家", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "王女士", "description": "岗位职责：1、测试嘀嗒出行的后端服务系统的质量保证工作，制定测试计划、测试方案，编写测试用例2、根据项目测试需要，设计并开发自动化测试框架和测试工具；3、根据项目测试计划，实施测试用例，编写测试报告等相关文档，保证项目质量和进度；4、参与产品设计、方案设计和可测性优化和技术改进职位要求;1、计算机相关专业本科及以上学历；2、具有 2 年以上的互联网开发测试经验，具备自动化测试或者工具开发能力；3、能熟练使用 Java 进行开发；4、对后台服务系统的部署、服务治理有经验者优先；5、具有较强逻辑思维能力和表达能力；6、善于沟通，有责任心，学习能力强，能够承担一定的工作压力", "company": "嘀嗒出行", "job": "测试开发工程师", "salary": "11k-20k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "张女士", "description": "【高德地图招聘资深业务测试，测试开发】职位描述:1、参与Andorid 和iOS 的全流程测试 ，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，测试设计和执行测试用例，bug跟踪和软件质量问题分析；2、参与代码Review，组织和执行模块测试、回归测试，跟踪应用缺陷直至符合发布标准；3、开发及引进与移动端相关的专项测试工具和技术，如稳定性测试、性能测试、安全测试、异常测试等；4、进行测试组内的测试改进和测试效率提升，提升整体团队作战能力；5、分析，推动解决测试中的问题并对应用开发过程做分析和总结；6、能够很好的跟产品、开发团队沟通和协作；职位要求:1、计算机或相关专业本科以上学历或有相当水平的从业经历；2、两年以上移动互联网应用开发或测试经验，熟悉软件测试流程和测试用例设计方法；3、有一定的编程能力（熟悉Objective-C、C++或Java编程 ）；4、熟练使用常见的iOS应用调试工具（Xcode、HTTP代理、抓包工具等）或熟练使用常见的Android应用调试工具（Android SDK、Android Studio、HTTP代理、抓包工具、ADB等）；5、有Android和iOS移动端自动化测试经验，熟悉robotium,UIAutomation、Appium、Monkey test等其中的一种自动化测试框架；6、熟练使用性能测试工具Jmeter、Loadrunner其中一种或自定义开发；7、熟悉代码版本管理工具SVN,Git；8、了解敏捷开发、持续集成如Jenkins", "company": "高德地图", "job": "测试开发", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "顾女士", "description": "岗位描述：1.负责技术平台业务的质量保障，从全流程的角度，设计相应的测试方法，达成项目质量目标；2.挖掘业务保障的质量效率提升方法，完成工具化实现，落地到实际工作中3.探索和引进行业相关测试技术方法，帮助团队在质量和效率上的提升。4.培养和指导团队内同学，达成人员成长目标岗位要求:1.计算机或者相关专业，本科及以上学历；3年以上大型系统的测试、平台开发经验2.熟练掌握C/C++、java、python其中一到两种语言，熟悉一种主流JS框架如React/Vue、Seajs、zepto、jQuery等优先3.具备自动化测试和性能测试的设计和应用经验，参与过大型系统的自动化和性能测试，并对自动化和性能测试有全面的理解 优先；4.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；", "company": "陌陌", "job": "测试开发专家", "salary": "30k-60k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "魏女士", "description": "工作职责1. 根据产品的特点，编写自动化测试框架及用例，推动提高自动化测试的覆盖2. 负责测试环境的维护2. 实施性能测试，跟踪并推动研发解决性能问题3. 开发测试工具，解决测试中的痛点任职资格1 具备丰富的大型复杂系统测试经验，有较强的分析设计能力，测试框架研发和方案整合能力2.熟练使用java、python、php一种及以上语言,具备自动化测试框架的设计及独立开发的能力，参与过自动化框架或工具的开发3.熟练使用Appium, selenium，Junit,Testng等自动化测试框架4.熟悉LoadRunner,Jmeter等性能测试工具。能自主设计性能测试场景，分析测试结果。5.熟悉测试中持续集成的流程，能熟练运用Jenkins等工具6.熟悉Linux环境，能进行shell编程7.三年以上测试开发或者自动化经验值，从事ios&android或互联网行业开发&测试经验优先，有性能调优经验优先.", "company": "达达-京东到家", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "璩先生", "description": "职位描述：工作职责：1.自动化测试框架的搭建和优化；2.根据项目需求开发测试工具，设计测试解决方案，提高测试效率，解决测试难点；3.构建CI持续集成环境，进行测试平台框架的设计和研发；4.对产品线上问题进行监控、追查及定位； 技术，快速学习能力强，具备较强的分析和解决问题的能力，具有优秀的逻辑思维能力和良好的沟通能力任职资格：1.本科及以上学历，计算机或相关专业；2.3年以上测试开发或自动化测试工作经验，有接口自动化测试、白盒测试经验者优先；3.熟练使用至少一门开发语言如Java、PHP、Python，熟悉Shell、JavaScript优先；4.具有linux平台测试开发经验；5.熟悉多种软件测试工具（动态测试工具、性能测试工具等），熟悉jmeter优先;6.熟悉SQL;7.喜爱专研", "company": "北京新氧万维", "job": "测试开发工程师", "salary": "18k-20k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "丁先生", "description": "岗位描述： 1. 参与商家技术，开放与平台等产品的测试全过程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等； 2. 执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等； 3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。岗位要求： 1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历； 2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先； 3. 至少3年以上软件开发、自动化测试开发工作经验； 4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先； 5. 具备Android/IOS无线app产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先； 6. 熟悉Linux或Unix操作系统; 7. 精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研； 8. 解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力； 9. 很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力； 10. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功。", "company": "阿里巴巴集团", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "25k-50k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "申先生", "description": "同志们注意啦！！！58到家招贤纳士啦！！！  项目经验加分~ 工作稳定加分加分加分~~简历大大的砸过来，来者不拒，能力OK，薪资可谈~1、熟悉软件测试流程2、熟悉java语言或者python3、熟悉常用linux命令4、熟悉mysql数据库常用增删改查命令5、有接口测试、自动化测试持续集成经验者优先考虑6、本科及以上学历", "company": "58到家", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "张女士", "description": "1. 工科、计算机或其他计算机相关专业本科以上学历2. 熟悉 Java / Python等至少一种编程语言3. 2年及以上APP测试及测试开发经验，具备开发或二次开发改进测试框架，测试工具平台的能力4. 有大型APP项目测试经验者优先5.有地图、导航等业务领域测试经验者优先6. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，理解和适应变化 、抗压能力强7.具备较强问题发现及解决能力，能够挖掘项目痛点，并有能力通过技术或其他方式解决", "company": "阿里巴巴高德", "job": "测试开发", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "刘女士", "description": "工作职责：-负责大商业核心产品的测试工作和参与自动化测试服务平台开发 -根据产品需求对服务端系统进行测试，包括测试设计、执行、BUG提交和追踪，测试报告等 -开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试 -对项目开发流程和工具进行优化，提高RD和整个项目的交付效率 -为开发组开发和维护高效的持续集成、测试框架和工具，提高开发工作效率和提测代码质量，并参与代码评审 -协助开发定位问题 -根据项目过程中的体验对产品提出改进建议以提升用户感受，并进行竞品对比评测 -学习和研究新技术以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求职位要求：-本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先 -两年以上相关技术的开发或自动化测试经验 -熟悉Java语言，有较好的Java编程经验 -具备扎实的数据结构、算法基础 -良好的linux基础，熟练使用python或者shell等一种脚本语言 -熟悉自动化测试框架，具有开发自动化测试框架者优先；有服务端单元测试经验者优先 -学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力 -工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神 -有linux网络编程经验者优先", "company": "百度", "job": "测试开发", "salary": "15k-25k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "杜女士", "description": "客户端高级开发测试工程师：工作职责：-负责手机百度无线端Android/IOS平台自动化测试框架或工具的设计开发工作-负责手机百度无线端Android/IOS平台测试工作-负责研究手机测试领域的新框架或技术并加以利用-参与产品的设计、方案设计和可测性优化和技术改进职位要求：-本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先-2年以上Android/iOS客户端测试经验-有扎实的C++、Java或 object-c语言基础-熟悉Android/iOS开发技术，包括UI、网络等方面-熟悉Android/iOS开发工具和相关开发测试工具的使用-精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验-具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神-具有较强逻辑思维能力和表达能力-对敏捷流程熟悉者优先", "company": "百度", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "龙先生", "description": "岗位描述：1、负责瓜子二手车交易系统的测试开发，深度参与产品研发项目， 协同产品经理、业务研发，结合用户反馈，制定合理的测试策略，交付高质量的产品2、挖掘研发、测试过程中的效率痛点，形成有效需求，并推动工具、系统的开发与推广3、线上线下故障追踪及分析，推动其它角色共同成长岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业2、工作7年以上，有大型互联网平台系统测试开发经验3、掌握一门以上语言， 包括Java， golang、python，Php4、熟练掌握客户端、服务端开发/测试工具、框架， 如自动化测试框架、压测工具、性能测试、大数据处理工具等5、认可快速发展阶段的移动互联网公司及文化6、优秀的质量意识， 对用户体验和流程优化有自己的想法和改进方案7、快速适应和学习能力，热爱质量效率工作8、具有大型电商平台系统、交易平台系统测试开发团队管理经验者优先", "company": "瓜子二手车直卖网", "job": "测试开发经理", "salary": "28k-45k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "王先生", "description": "工作职责1. 根据产品的特点，编写自动化测试框架及用例，推动提高自动化测试的覆盖2. 负责测试环境的维护2. 实施性能测试，跟踪并推动研发解决性能问题3. 开发测试工具，解决测试中的痛点任职资格1 具备丰富的大型复杂系统测试经验，有较强的分析设计能力，测试框架研发和方案整合能力2.熟练使用java、python、php一种及以上语言,具备自动化测试框架的设计及独立开发的能力，参与过自动化框架或工具的开发3.熟练使用Appium, selenium，Junit,Testng等自动化测试框架4.熟悉LoadRunner,Jmeter等性能测试工具。能自主设计性能测试场景，分析测试结果。5.熟悉测试中持续集成的流程，能熟练运用Jenkins等工具6.熟悉Linux环境，能进行shell编程7.三年以上测试开发或者自动化经验值，从事ios&android或互联网行业开发&测试经验优先，有性能调优经验优先.", "company": "达达-京东到家", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-25k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "董女士", "description": "工作地点：北辰世纪中心 或者 亦庄随意选用到的技术关键词语音识别、推荐算法、软硬件结合、智能家居、IoT技能要求：熟悉一门编程语言，具体语言不限有2年以上自动化测试的经验工作积极主动，能独立分析并且解决问题，有良好的debug能力学历要求：计算机或者相关专业", "company": "京东科技", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "邓先生", "description": "2年以上开发经验！！两年以上开发经验！！2年以上开发经验！！1. 按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法；2. 主导执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；3. 完成代码走查、测试代码开发等白盒测试工作；4. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；5. 解决测试过程中的复杂技术问题，能够发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具；6. 熟悉金融相关业务，对基金、证券等理财产品比较熟悉者优先。职位描述1. 熟悉Java/C/C＋＋等至少一种编程语言,至少3年以上软件开发或自动化测试工作经验；2. 按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法的实施；3. 参与产品需求和架构设计评审，对需求和设计进行有效性分析，识别相关风险及保障产品的可测试性；4. 参与测试效果评估和软件质量核查，通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率；5. 在某一测试领域比如性能、安全、自动化等具备很强的专业技能者优先。", "company": "阿里巴巴集团", "job": "高级测试开发工程师/专家", "salary": "25k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "学历不限", "category": "技术"}
{"hr": "张女士", "description": "工作职责:岗位职责:1.根据需求文档，制定测试策略、编写测试计划；2.独立负责建立产品自动化测试框架、包括服务端API/Web/移动端的自动化测试工作，控制产品质量，提高团队测试效率；3.负责自动化测试脚本及辅助测试工具的开发，迭代优化测试框架；4.主导/参与公司的大型项目的性能测试及调优工作，组织搭建公司级的自动化和性能测试平台.任职资格:1.精通软件测试理论和流程，掌握单元测试、集成测试、系统测试等各阶段测试所需要的原则、流程和方法；2.精通主流的自动化测试工具和测试框架，如selenium，Robot, Rest-assured, httpclient, TestNG等，同时熟悉性能测试方法及常用工具，如Load Runnder、JMeter，Locust，具有丰富的实战经验；3.掌握Java，Python编程语言和具有相关编程经验; 熟悉Tomcat，mysql等主流中间件和数据库者优先;4.精通业界主流的CI/CD的工具, 如Jenkins, 熟悉Linux操作系统, 精通Shell脚本的编写;5.具备云服务/大数据系统/算法测试经验者优先；6.较强的逻辑分析能力及解决问题能力；7.本科及以上学历，计算机及相关专业，7年以上测试工作经验。", "company": "美菜网", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "18k-35k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "", "description": "工作职责:1. 移动端、pc端功能测试（包含编写testcase、checklist等）；2. 代码架构熟悉，diff代码，白盒测试（包含单元测试、接口测试）；3. 评估系统性能，并能够针对问题提出优化方案；4. 编写移动自动化框架，case，报警监控；5. 故障应急处理。任职资格:1.两年以上测试经验，深厚的软件测试理论基础，精通测试用例设计方法；2.熟练java代码，有java coding 能力，review代码能力；3.熟练掌握至少一种单元或自动化测试框架，能独立完成单元测试或自动化接口测试；4.熟练使用mysql数据库，Linux操作系统和熟悉shell，python脚本语言；5.熟悉常用的web开发框架，mybatis,spring等，负责过互联网产品测试优先。", "company": "去哪儿", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-20k·16薪", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "常女士", "description": "岗位职责:1-负责公司核心业务，提倡白盒测试和技术手段保证质量；成熟的2-技术职称培养和评定体系。3-进行服务端的日常测试和问题追踪定位并给出解决思路；4-参与代码Review（白盒测试）发现代码逻辑漏洞和评估影响范围。5-负责环境搭建与维护、测试工具开发、测试方法优化研究6-开发自动化测试框架，并编写维护自动化用例；7-需求评审、测试方案设计、测试数据构造、测试用例设计与编写。8-编写测试报告、评估软件质量；9-根据项目流程与各角色沟通协调，保证项目高质量上线。任职资格:1-计算机相关专业，本科及以上学历； 2-有互联网相关软件测试开发经验或白盒测试经验、熟悉常用测试工具； 3-掌握Java/PHP/Python至少一门开发语言，熟悉基本数据库系统及网络知识； 4-具有服务端测试开发经验； 5-有良好的沟通能力，善于发现问题并有责任心积极跟进，热爱测试开发；6-有自动化开发经验、测试小工具开发经验优先；7-有移动互联网或金融行业相关经验优先。", "company": "借贷宝", "job": "测试开发工程师(QA)", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "马先生", "description": "985计算机相关专业学信网可查（能力强可以放宽）负责语音识别相关算法评测工具研发责任心 自主学习能力要求较高结果导向NLP相关经验（加分项）", "company": "易诚高科", "job": "测试开发专家", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "李先生", "description": "工作职责：参与“第四范式先知”产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等参与自动化测试工具/框架开发，自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率任职要求：工科、计算机或其他相关专业本科以上学历熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Python等使用经验者优先至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验有性能、安全、白盒测试、机器学习等专业测试领域经验者优先熟悉Linux或Unix操作系统精通测试流程和测试用例设计方法,掌握UI自动化测试，接口测试，能主动进行技术钻研解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力加分项：掌握selenium webdriver 自动化测试开发有docker相关经验有Hadoop/Spark相关测试经验熟练使用Jenkins持续集成工具", "company": "第四范式", "job": "中级/高级测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "李先生", "description": "CBU技术部介绍： 中国消费升级的历史机遇下，企业服务是最近10年的风口，阿里新零售、新制造等五新战略下CBU技术团队正在打造中小企业端的批发市场，采购SaaS工作平台和分销工具平台。 团队以年青，激情，快乐为特色工程师文化，目标成为一支懂商业的工程师团队。工作中将有机会面对复杂的商业场景对于技术扩展商业的能力的挑战，大数据、高并发、云计算、IOT、AI和无线等新技术应用场景。我们的使命是用新技术赋能中小企业，帮助其在新消费时代完成供给侧变革；我们的愿景是成为阿里集团内最懂中小企业的技术团队。 欢迎以下技术方向的候选人投递 ； 资深测试开发工程师/测试专家； 岗位要求:制定测试计划和测试策略，对各个项目关键点进行把关，有效保证产品线质量，参与构建互联网自动化测试平台、性能测试平台、测试环境管理平台，持续集成平台，参与产品线特色化的测试框架或测试工具研发； 1、熟悉Linux操作系统，熟练使用Shell，有互联网测试经验者优先； 2、具备一定的编程能力，熟练掌握Java/ C/C++或各类脚本语言中一种； 3、熟悉测试理论与方法，对互联网质量保证领域有强烈的兴趣； 4、具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力；备注：杭州工作岗位较多，北京有少量岗位", "company": "阿里巴巴集团", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "何先生", "description": "职位描述1. 负责阿里云业务支撑及销售运营等系统的质量保证2. 开发测试工具和自动化测试框架、自动化测试脚本，进行自动化测试3. 对项目开发流程和工具进行优化，提高研发和整个项目的交付效率4. 学习和研究新技术以提高测试效率和质量，满足质量保证的需求职位要求1. 5年以上测试开发工作经验2. 学习能力强，有较强的关注细节，沟通和理解能力3. 善于团队合作，理解和适应变化，为结果负责4. 有较好的自动化能力和开发能力者优先5. 有测试管理经验者优先", "company": "阿里云", "job": "测试开发", "salary": "30k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "文女士", "description": "1. 扎实的java或C++编程基础，熟悉单元测试技术和TDD，对各种开源框架有了解；精通至少一种脚本语言，如：shell、php、perl、ruby等；2. 较强的业务理解和逻辑思维能力，具备成熟的团队合作经验和冲突管理能力；3. 熟悉软件研发过程，精通功能测试方法和用例设计，具备定位Bug根源的能力； 4. 有性能测试、自动化测试及白盒测试经验者优先；5. 熟悉区块链相关技术者优先。", "company": "蚂蚁金服", "job": "测试开发专家", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "史女士", "description": "工作年限：3-5年职位描述：1、深度参与产品研发项目， 协同产品经理、业务研发、用户反馈团队优质交付产品；2、深度参与质量体系规划、建设；3、负责效率工具开发和技术项目质量保证， 包括但不限于：      - 编译环境及生产环境建设      - 自动化项目推进和优化建设      - 底层库单元测试、压力/稳定性测试工具开发      - 日常效率平台开发4、线上线下故障追踪及分析；职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，有教育行业测试经验优先考虑；2、掌握网络相关基础知识， 包括 TCP/IP 协议、HTTP 协议；3、掌握一门以上编程语言， 包括 C/C++、 Java、 OC、 Go、Python；4、了解常用客户端或服务端开发/测试工具， 如自动化框架、压测工具或大数据处理工具；5、认可快速发展阶段的移动互联网公司及文化。", "company": "今日头条", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "霍女士", "description": "【职位描述】1. 负责移动app或服务端的全流程测试工作，包括参与需求分析、设计评审、制定测试计划、设计和执行测试用例、进行缺陷跟踪和软件质量分析、项目风险控制等；2. 负责系统的自动化测试、持续集成回归测试；3.保证系统质量和系统的可测性；4. 能通过研发流程优化和测试方法改进、以及测试工具等创新手段，提升研发的质量和效率；5. 有很强的执行力和沟通能力，能够与产品、项目经理、项目组成员沟通，推动项目过程问题的解决。【职位要求】1. 计算机相关专业, 本科以上学历；2. 3年及以上测试开发经验，有互联网测试经验者优先，有iOS/Android测试经验者优先，对自动化测试有深入理解者优先；3. 具备一定的编程能力，熟悉Java语言或其他语言；4. 熟悉研发流程、熟悉测试理论与方法，对互联网质量保证领域有强烈的兴趣；5. 具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力；6. 有较强的学习能力，乐于接受挑战，能承受一定的工作压力；7. 良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。", "company": "微店", "job": "测试开发专家", "salary": "35k-60k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "陆女士", "description": "岗位职责1、负责贝壳后端&移动端测试工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度2、设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题3、参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见4、根据产品和项目特点，搭建持续交付测试体系，提出合理的测试方案，通过技术手段提高测试效率5、评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通 任职资格1、正规高校计算机及相关专业本科以上学历 2、熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术3、熟悉Linux/Unix操作系统，了解网络通信基本原理4、熟悉JAVA PHP,熟悉脚本语言如Python/shell至少一种 等，能熟练编写测试代码和测试工具5、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，有较强push能力，保证改进措施落地和项目如期上线6、善于学习和运用新知识，有很强的分析能力和定位问题的能力7、具备复杂B端系统项目测试开发经验者优先", "company": "链家网", "job": "测试开发", "salary": "25k-50k·15薪", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "李先生", "description": "供应链业务系统功能测试自动化测试，接口测试参与需求评审，主持测试用例评审及时发现项目中的问题，系统问题", "company": "京东集团", "job": "测试开发", "salary": "10k-20k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "宋女士", "description": "岗位职责：1、负责今日头条系列产品业务测试开发工作； 2、负责分析研发过程薄弱环境并且提出高效改进方案；3、负责客户端问题追查平台建设；4、负责基础质量数据和平台建设。任职要求：1、扎实的计算机基础，优秀的算法能力；2、有移动互联网测试经验，有自动化或白盒测试经验；3、具备快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力。", "company": "今日头条", "job": "测试开发工程师", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "段先生", "description": "岗位职责：1. 负责服务端的测试开发工作，包括功能测试，编写接口测试，单元测试等.2. 负责服务端代码Code Review，保证上线质量3. 初步定位缺陷问题4. 使用技术手段提高测试和交付效率。任职要求：1. 5年以上客户端测试开发经历，有知名大型互联网背景优先考虑2. 有Android和iOS的基础技术能力，熟悉Object-C优先考虑3. 能熟练进行自动化测试框架(譬如Appium, XCTest等)的搭建和测试脚本代码的开发.4. 对客户端的性能测试有较深了解，能拿出解决方案并落地5. 有服务端测试经验优先考虑.6. 良好的职场价值观和以结果为导向的工作态度。", "company": "云途时代", "job": "资深测试开发工程师", "salary": "25k-40k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "赵女士", "description": "岗位职责：负责浏览资讯（浏览器+新闻资讯app）团队制定测试计划，预先评估项目周期和风险，了解开发过程中的风险点并予以把控能够独立设计自动化case，独立完成交付的测试开发任务在现有测试开发流程的基础上提出自己的见解，帮助提升整体效率任职要求：  熟悉python或者shell编程至少一种熟悉基本算法和数据结构熟练掌握Linux基本命令熟悉基本数据库操作懂一些前端编程（如CSS和HTML）优先了解网络相关基础知识了解测试的基本流程和产品的迭代周期熟悉各种自动化、性能等测试开发工具（如appium、selenium、jemter等）", "company": "小米", "job": "高级测试开发工程师-QA负责人", "salary": "25k-50k", "location": "北京", "experience": "5-10年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "米先生", "description": "百度搜索部测试开发工程师工作职责： -负责百度网页搜索核心产品的开发测试工作，丰富的代码能力锻炼机会 -根据项目需要，制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度 -根据项目需要，设计与实现有关自动化测试的代码与用例 -根据项目特点，设计与实现合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率 -参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见 -设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题，并推动修复 -与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通和推动 职位要求： -正规高校计算机或相关专业本科以上学历 -具有一定的软件自动化测试经验 -具备丰富的程序设计经验，c/python/shell/php语言优先 -有linux下的测试经验者优先 -对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力", "company": "百度", "job": "高级测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "1-3年", "education": "硕士", "category": "技术"}
{"hr": "王先生", "description": "职位描述：1、评估与跟进性能测试需求，产出相应的测试文档（测试方案、测试报告、测试结果分析等）；2、构造需求相关数据、开发对应性能测试脚本；3、与产品、研发等协作，实现各阶段的测试活动；3、与其他技术人员有效的沟通。任职资格：1、统招计算机相关专业本科及以上学历；2、熟悉测试流程及方法，能独立制定测试计划、测试用例，编写规范的测试文档；3、熟悉性能测试场景设计，2年以上性能测试实战经验；4、熟练掌握主流性能测试工具，如jmeter等，能够开发维护性能测试框架和脚本；5、具备较好的Linux基础和数据库（Mysql、Redis）知识；6、有接口自动化测试经验优先；7、熟练使用java等开发语言优先；8、良好的学习能力和自我驱动能力。", "company": "必要商城", "job": "测试开发", "salary": "25k-35k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "赵女士", "description": "你将会为人类的健康事业做出贡献，在互联网医疗的变更中，充分体会到阿里健康的紧张刺激和挑战。1、提高软件开发和测试效率。通过自动化或者半自动化方式提高团队测试执行效率和软件开发效率；2、发现软件测试过程中的痛点，负责找到，参与和实现解决方案；3、通过自动化方式，优化现有测试体系中的流程，改善和提升团队测试效率和软件开发效率；职位描述1、\t本科及以上学历，计算机相关专业；2、\t有相关医美、医药电商等相关行业测试经验优先3、2年以上web 服务器开发经验，精通apache，tomcat，Nginx任一主流web服务器，了解django，springMVC，struts2，bootstrap，jQuery等前后端技术；4、熟悉Linux操作系统，熟练使用Java/Python, h5等；5、有自动化测试工具开发经验者优先；", "company": "阿里健康", "job": "测试开发专家/高级测试专家", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "", "description": "职位描述：1. 负责网站以及相关业务支撑系统的测试 2. 根据需求和交付要求编写测试脚本，搭建自动化测试环境，执行测试及Bug跟踪 3. 根据项目测试计划制定测试用例并实施，编写测试报告等相关文档，保证网站和系统质量和进度 4. 对互联网产品进行白盒测试、兼容性测试、容错性测试、运维测试等任职要求： 1. 计算机软件等相关专业本科（含）以上学历、至少5年以上测试经验 2. 从事过互联网行业者优先，有两年开发经验者优先 3. 掌握软件工程、软件测试理论、测试流程及方法 4. 掌握各种软件测试技术、方法、如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等、掌握至少一种自动化测试工具 5. 具有良好的沟通协调和文档撰写能力 6. 热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，责任心强，吃苦耐劳，具备较强的沟通能力，有抗压能力，能适应高强度的工作 7. 学习能力强，能承受一定工作压力，富有团队精神，有责任心，良好的沟通能力 8. 熟悉各种WEB前端技术，包括XHTML/XML/CSS/javascript等 9. 熟悉Unix、Linux、Windows等操作系统，熟悉Oracle、Mysql等数据库 10. 熟悉SQL注入、XSS、CSRF、URL跳转、钓鱼、常见的web安全漏洞原因及修复工作 11. 熟悉一个开发语言（JAVA、.Net、C/C++/C#、JSP、ASP、PHP）", "company": "便利蜂", "job": "测试开发工程师", "salary": "15k-30k", "location": "北京", "experience": "经验不限", "education": "本科", "category": "技术"}
{"hr": "赵女士", "description": "【职位描述】1、 负责保障阿里文学的核心业务的测试，包括原创，APP，搜索，大数据等2、 影响和推动整个研发团队的质量意识，能提升整个研发质量和效率3、 推动整个团队的技术能力的提升，完善效能度量体系及相关的工具平台支撑【职位要求】1、有3年以上测试开发工作经验；能通过最新的技术手段保证用户产品质量2、熟悉JAVA微服务及HTTP接口的测试方法，测试技能，测试平台；具备定位BUG根源能力；或者熟悉客户端的专项测试技术，对性能，稳定性，耗电等测试了解比较深入；具备定位BUG根源能力3、独立承担过大型项目测试负责人，能通过持续集成和线上质量监控提升测试效率。4、精通功能测试方法和设计，掌握单元测试，接口测试，系统测试的方法；5、良好的沟通能力和团队协作能力,能从整个研发的角度出发，对研发流程和研发效率的改善提出落地方案。6、具备扎实的计算机基础，熟悉Java/C++等编程语言的一种,有服务端性能、稳定性优化经验优先", "company": "阿里巴巴集团", "job": "测试开发专家", "salary": "20k-40k", "location": "北京", "experience": "3-5年", "education": "本科", "category": "技术"}
